[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
Cô này, đã quá mất thời điểm phá thai được rồi.
Vậy tôi phải làm thế nào?
Anh muốn tôi sinh ra con quỷ giết người sao?
Như thế này lại càng tốt.
Giết tôi đi.
Mau giết tôi đi.
Nếu cô đã muốn vậy thì tôi sẽ giết cô.
Tại sao lại cứu tôi?
Sao không để tôi chết luôn đi.
Anh để tôi chết đi còn hơn.
Tại sao, tại sao...
Phải sinh đứa bé đó.
Tại sao lại để tôi sống?
Chi bằng để tôi chết cùng nó.
[Xảy ra án mạng ở Su Seong.]
[Lại là Su Seong.]
[Hai năm trở lại đây đã xảy ra
mười vụ giết người liên tiếp.]
[Hung thủ vụ giết người hàng loạt
ở Su Seong cuối cùng cũng sa lưới.]
[Lời thú tội của công nhân họ Kim
tại xưởng luyện kim Seo Po...]
[Hung thủ họ Kim trong vụ giết người hàng loạt
tại Su Seong bị tuyên án tù chung thân.]
[MOUSE Kẻ Săn Người]
[Vụ án giết người hàng loạt ở Su Seong]
[Nạn nhân thứ nhất: Kim Da Bin]
[Nạn nhân thứ 2]
[Nạn nhân thứ 3: Han Seo Yeon]
[Nạn nhân thứ 4: Phát hiện thêm nạn nhân
trong vụ án giết phụ nữ hàng loạt ở Su Seong]
[Phát hiện nạn nhân thứ 6] [Nút thắt]
[Nạn nhân thứ 6 Song Hyung Mi]
[Phát hiện nạn nhân thứ 7]
[Nạn nhân thứ 8: Kim Hwa Yeong]
[Phát hiện thi thể nạn nhân thứ 10! Hung thủ
họ Kim bị bắt... Đã tìm ra hung thủ thực sự
của vụ giết người hàng loạt tại Su Seong]
[Nạn nhân trong vụ giết người hàng loạt
ở Su Seong gồm 10 người,
từ nữ sinh mới 14 tuổi đến bác gái 63 tuổi,
kẻ hiếp dâm  giết người hàng loạt - Kim Bong Cheol]
[Phát hiện 5 sợi lông tại xưởng luyện kim Seo Po
(hiện trường án mạng thứ 10).
Được biết đó là công nhân tại xưởng
luyện kim thải ra lượng lớn Cadimi,
thời gian xảy ra án mạng khớp với lịch trực ban]
[Nhóm máu O, tìm thấy lượng lớn Cadimi
tại tất cả hiện trường án mạng]
Vậy mà cậu lại không hỏi
tại sao Bong Yi lại được thả ra.
Cảnh sát Shin đã tìm thấy hung khí gây án ở đây.
Không phải dao của Bong Yi, mà hung khí thực sự
chém phăng đứt điểm chỗ đó.
À...
Cho nên Bong Yi mới thoát khỏi diện tình nghi.
Yoon Ah sao?
Đúng vậy,
con bé bảo hình như đã nhìn thấy gì đó.
[Rốt cuộc đã nhìn thấy gì chứ?]
[Không thể thấy mặt mình được.]
[Tuyệt đối không thể để anh ta gặp Yoon Ah.]
Sao thế, vật chứng đem đi hết rồi mà.
Quần áo Bong Yi mặc lúc vào viện,
khác với bộ mà hộp đen của PD Choi đã ghi lại.
Oh Bong Yi.
Xin hãy theo chúng tôi
đến sở cảnh sát một chuyến.
Rốt cuộc là đã nhìn thấy gì?
Là chú đúng không?
Bong Yi vẫn không nói gì sao?
Ừ, cứ im lặng không nói.
Cứ như vậy sẽ rất bất lợi cho Bong Yi.
Nhưng chúng ta không thể khẳng định
dao của Bong Yi là hung khí được.
Xác nhận thêm chút nữa đi.
Tìm dọc bờ sông rồi vẫn chẳng thấy gì khác.
Chẳng phải hôm đó mưa rất to,
nước sông chảy rất nhanh sao?
Nếu ném đồ xuống dưới
thì dưới tác động
của lực ly tâm, nó sẽ bị xoáy đến chỗ nào đó
ngoài phạm vi sông như khu vực hạ lưu chẳng hạn,
hoặc là bị vướng, bị kẹt lại ở đâu đó.
A lô, tiền bối, tìm thấy rồi.
Không ngờ thứ này lại bị vướng ở đây.
Đúng là ông trời giúp đỡ.
Trên hung khí, ngoài DNA của Kang Deok Soo
còn xét nghiệm được DNA của người khác.
Sao?
Kết quả thật khó mà chấp nhận.
Bây giờ biết phải đón nhận chuyện này thế nào đây?
DNA trên đó là của một người
đang bị nhốt ở trại giam.
Sao, chuyện này là sao?
Đã xét nghiệm được DNA
trên con dao đâm Kang Deok Soo
là của một người hiện đang cải tạo trong trại giam...
Người bị bắt giam...
Sao trên đó lại có DNA của người bị bắt giam được?
Nên bây giờ tôi đang rất rối.
Bằng chứng này là do có người cố tình để lại.
Cố tình hả, hung thủ để lại sao ạ, sao lại thế?
Còn tại sao nữa?
Để chọc tức chúng ta
nên mới để lại trên đó DNA của người bị bắt giam,
người có 100% chứng cứ ngoại phạm.
Ý muốn nói bọn mày có muốn bắt tao thế nào
cũng không bắt được đâu.
Nghĩa là xem thường, khinh bỉ sự tự tin
của cảnh sát.
Thực sự... là vì thế sao?
Nhưng mà... em quan tâm đến tờ tiền đó thế làm gì?
Không phải đâu.
[Tập 13]
Bong Yi, mọi chuyện đã kết thúc rồi.
Sau này em chỉ cần có ước mơ hạnh phúc là được.
Phải rồi, ước mơ của Bong Yi là gì?
Ước mơ ấy ạ?
Lúc trước em không rảnh nghĩ đến mấy chuyện đó.
Vậy thì bắt đầu nghĩ từ bây giờ đi,
nghĩ về ước mơ khiến em nhói tim,
làm trái tim em rung động.
PD, ước mơ ban đầu của chị là làm PD hả?
Không, là ước mơ của người khác
rồi biến thành ước mơ của chị.
Đúng rồi, em có muốn đến làm việc
cho nhóm của chị không?
Em á?
À... em... em còn không đậu đại học nữa là,
cũng chưa tốt nghiệp cấp ba nốt.
Trình độ học vấn không quan trọng.
Không đâu, em thì làm được gì chứ.
Em chẳng biết gì cả.
Em suy nghĩ kĩ rồi gọi lại cho chị.
Vâng.
[Đạo diễn Choi Hong Ju]
Sao Yoon Ah vẫn chưa về vậy nhỉ?
Chẳng lẽ lại đi tìm cảnh sát?
Như thế không được, tuyệt đối không được.
[Số máy quý khách vừa gọi đã tắt máy.]
A.
Em ở đây hả, anh tìm em cả buổi đấy.
Em nhất định phải gặp Yoon Ah,
nhưng không thấy... Yoon Ah đâu cả.
Con bé chuyển nhà rồi.
Chuyển nhà?
Yoon Ah bảo anh đưa cho em.
[Chị ơi, xin lỗi vì đã không chào chị trước khi đi]
Là chú đúng không?
Cháu thấy rồi, thấy lúc chú đang cải trang.
Cảm ơn chú.
Nếu không có chú
cháu sẽ không thể đứng ở đây lúc này
mà chắc đã chết từ lâu rồi.
Cháu sẽ giúp chú giữ gìn bí mật này đến chết.
Dù là với mẹ hay với chị Bong Yi cũng vậy.
Ngoắc tay nhé.
Cháu sẽ quên hết tất cả.
Phép thuật hô biến.
Thực sự, thực sự rất cảm ơn chú.
[Em đã đi tìm chị,]
[nhưng chú cảnh sát nói em không gặp chị được.]
Chú, đưa điện thoại cho cháu.
Chị ơi, xin lỗi vì đã không chào chị trước khi đi.
Em phải chuyển về khu phố em từng sống trước đây.
Cảm ơn.
Mẹ ơi, nhà này tuyệt thật đấy.
Tuyệt nhỉ?
Yoon Ah, nhấc cái này lên nào.
[Mẹ đã hứa với em
sau này sẽ không bao giờ uống rượu nữa,]
[cũng sẽ đi điều trị.]
Cái này là của Yoon Ah.
[Chuyển nhà xong em vẫn sẽ đi học.]
[Em đã có mơ ước của mình.]
Khi lớn lên, mình muốn
trở thành người giống như chị Oh Bong Yi.
Khi lớn lên nhất định sẽ
trở thành người giống chị.
So với Người Dê,
so với Wonder Woman thì chị
còn ngầu hơn rất nhiều, chị là người hùng của mình.
[Chào chị.]
[Xin chào.]
Em đâu có vĩ đại như vậy.
Em muốn trở thành người
để Yoon Ah không phải thấy xấu hổ.
Đó cũng gọi là dự án hoạch định sao?
Rốt cuộc cô có ý tưởng không vậy.
Người mới thì phải
làm việc tử tế giống như người mới.
Xin lỗi.
Tôi sẽ cố gắng.
Khi bước vào, chỉ có mỗi một cái bàn,
đó chính là vị trí của chị.
Vì ở cạnh nhà vệ sinh nên rất nặng mùi,
nên chẳng ai muốn ngồi ở đó.
Cuối cùng vị trí đó trở thành
chỗ dành cho người mới.
Nhưng chị...
rất thích vị trí đó của chị.
Vì sao ạ?
Có mùi thì làm sao chứ.
Ít nhất trong đài truyền hình
có chỗ dành cho chị, hạnh phúc lắm rồi.
Tốt như vậy sao?
Đương nhiên.
Đó là ước mơ từ nhỏ của chị.
Nói ra sự thật, lại rất chính nghĩa,
trở thành một PD tạo ra thế giới công bằng.
Bây giờ ước mơ đó...
có lẽ không thể nào thực hiện nữa rồi.
Sẽ không đâu mà chị.
Chúng ta có thể sống sót ra ngoài.
Chúng ta nhất định sẽ sống sót thoát khỏi đây.
Đúng vậy.
Hyun Soo, chị đồng ý với em,
cho dù là xảy ra chuyện gì
chị cũng nhất định sẽ đưa em ra ngoài.
Xin lỗi chị.
Em muốn thay chị thực hiện ước mơ.
Nhưng em không có tư cách đó.
A lô, Bong Yi.
Em muốn làm...
chuyện đó.
Em muốn tìm được ước mơ của mình.
Sao lại có vẻ mặt như thế?
Không phải kết quả rất tốt sao?
Suýt chút nữa tôi đã giết đứa trẻ đó.
Cuối cùng cũng không giết còn gì?
Đó là vì con bé nói rằng
nó sẽ giữ bí mật và đã giao hẹn ngoắc tay với tôi.
Giao hẹn chỉ là cái cớ.
Đó là vì cậu không thể giết con bé.
Ông nói là tôi không thể giết con bé sao?
Tôi tin là đến cuối cùng cậu cũng sẽ không giết cô bé.
Nếu cậu giết cô bé,
tôi sẽ nghĩ mọi cách để ngăn cản cậu.
Vì sao?
Vì sao ông chắc chắn là tôi sẽ không giết Yoon Ah?
Mặc dù trong đầu cậu,
Jung Ba Reum và Sung Yo Han
vẫn đang đấu tranh mãnh liệt,
bây giờ bản tính lương thiện
đã áp chế được bản năng của kẻ đi săn.
Suýt chút nữa thì tôi đã giết Hoon Seok,
và cả con mèo tôi nuôi.
Lúc đó là bản năng giết
người bị kìm hãm đã thức tỉnh.
Vì là lần đầu nên mới không khống chế được.
Không phải cậu đã lợi dụng bản tính giết người đó
để xử lý Kang Deok Soo sao?
Tạm thời có lẽ sẽ rất yên bình.
Tạm thời...
Nghĩa là không biết khi nào
lại bộc phát đúng không?
Nói sao thì,
nếu mục đích của cậu
không phải là đổ tội cho Bong Yi,
thì vì sao cậu lại xử lý Kang Deok Soo như vậy?
Tôi muốn dùng con dao mà bà Bong Yi
đã chuẩn bị để giết Kang Deok Soo,
để xử lý hắn ta.
Vì vậy, khi lấy nó ra khỏi phòng lưu trữ vật chứng...
tôi đã nhìn thấy...
[Kẻ giết người phải bị giết.]
[Kẻ giết người phải bị giết, lấy vết thương trả
vết thương, lấy mắt trả mắt, răng trả răng]
Lấy vết thương trả vết thương.
Mắt trả mắt, răng trả răng.
[Khoảnh khắc thấy thứ đó,]
[tôi liền muốn giết hắn ta như vậy.]
Giống như khi Sung Yo Han giết
Song Soo Ho trong phòng gym,
đã để hắn ta đọc giống như vậy.
Câu nói đó bất chợt loé lên trong tôi.
Có lẽ là bị ảnh hưởng từ Sung Yo Han.
Rốt cuộc giữa Sung Yo Han và Song Soo Ho
đã xảy ra chuyện gì
mà phải trả thù một cách tàn nhẫn như vậy.
Đánh đến mức không còn cả xương sụn,
rồi cứ vậy mà thiêu chết anh ta,
hơn nữa còn cắm dao vào tim.
Gặp được Lee Jae Sik chưa ạ?
Thì là... có lẽ là bị sốc
nên không nói được gì cả, cứ run rẩy mãi.
Cũng phải... DNA của mình lại xuất hiện
trên hung khí giết Kang Deok Soo,
quả thật là bị sốc.
Không có ai đáng nghi nữa sao?
Đã nói rồi, bây giờ anh ta không nói được gì.
Nhưng nghe nói, năm ngoái anh ta và Kang Deok Soo
cùng ở chung một phòng.
Mọi người chú ý lại đây.
Trong số những tù nhân
từng tiếp xúc với Lee Jae Sik,
chủ yếu là những người đã ra tù,
hãy kiểm tra xem có điều gì đáng ngờ không.
Ngoài ra, những tù nhân từng ở chung
phòng với Kang Deok Soo và Lee Jae Sik,
kiểm tra xem có ai được ra tù gần đây không.
-Vâng.
Mau lên.
Camera sao?
Cảnh sát Kang đã nói là hôm nay sẽ đến trả camera.
[Vụ án giết người hàng loạt ở Moo Jin]
Đây là gì?
Sao lại phát sóng cái này nữa?
[Cái này được để lại tại hiện trường
khi Bong Yi được cứu.]
[Đội điều tra đặc biệt
khẳng định không có gì khả nghi,]
[nói rằng hôm nay sẽ trả lại.]
[Cũng không hề bật đèn xe, cứ thế mà lao đến.]
[Vì vậy, để tránh chiếc xe đó,
xe đạp của tôi đã lăn xuống.]
A lô, cảnh sát Jung.
Ố, cảnh sát Go, sao đột nhiên lại gọi video vậy?
À... cậu nhìn cái này đi.
Không phải cậu hay đạp xe sao?
Cậu nhìn xem đây là cái gì?
Cái này, cái này là gì?
Ố, cái đó...
camera hành trình mini.
Nó nhỏ nên rất phổ biến
với những người mê đi xe đạp.
Cái này có lẽ chưa có trên thị trường.
Ý cậu là đây là camera hành trình
cho xe đạp, đúng không?
Đúng vậy.
Tôi biết rồi.
Xe đạp.
Lẽ nào là chiếc xe đạp đó?
Nếu có camera hành trình,
nhất định sẽ quay được mình.
Hyung Sik, Hyung Sik mau ra đây, mau lên.
Làm gì vậy, bố?
Người ta đang hỏi trên xe đạp con treo cái gì?
À, anh thấy trên mạng nên gọi cho tôi đúng không?
Tôi là blogger nổi tiếng,
phía nhà cung cấp cứ nhờ tôi đăng bài đánh giá.
Cái đó là tự động đấy, tính năng đỉnh cực.
Giờ nó đang ở đâu?
Cái thằng này, anh này là cảnh sát đấy.
Tôi hỏi cậu là nó đang ở đâu.
À, để trong này đây ạ.
Anh đi theo tôi, vào đi.
Chết tiệt, nhất định phải tìm lại cho tôi đó.
Gần đây tôi khoe trên mạng
nhiều quá mà, chết tiệt.
Sao họ lại biết nhà tôi nhỉ?
Mấy tên trộm này thật là...
Cậu bảo một tiếng trước,
xe đạp vẫn dựng ở đây đúng không?
Vâng.
Bị ai đó trộm mất rồi sao?
Cho tôi xem bài đăng trên mạng nào.
Vâng.
Ôi, chết tiệt thật, đây này anh.
Ai nhìn cũng biết là nhà này luôn.
Bức graffiti tuyệt quá mà.
Vì tôi là hội viên hội graffiti đó.
Sao cậu không chạy quảng cáo
để người ta biết mà đến trộm đi?
À mà, cảnh sát lần đầu gặp mặt chẳng dùng kính ngữ à?
Nếu thứ bị trộm mất ghi lại
được hình ảnh của hung thủ
thì xác suất không báo cảnh sát là rất cao...
Sao cậu lại đến đây vậy?
Em cũng tò mò mà.
[Hòm quyên góp vật dụng, quần áo]
Đến rồi đó à?
Em chào chị.
Đang có phỏng vấn đấy, em muốn đi cùng không?
Thật ạ?
Anh này, bắt được tên trộm
lấy camera hành trình gắn trên xe chưa?
Chưa, chết tiệt thật, tôi biết là sẽ thế này mà.
Tên đó cũng là trộm cắp
nên chắc chẳng báo cảnh sát đâu.
Thằng trộm khốn kiếp đó
sao cứ phải trộm thứ này nhỉ?
Anh đang xem gì thế?
Vụ của Lee Jae Sik,
kẻ có DNA xuất hiện trên
hung khí của Kang Deok Soo,
thấy có kẻ sắp cưỡng hiếp con gái mình tại chỗ
nên đã đánh hắn đến chết, bị phạt tù năm năm.
Vậy ạ?
Thế chẳng lẽ phải trơ mắt
nhìn con gái mình bị hiếp?
Luật pháp nát thật, chết tiệt.
Đúng vậy, chắc ông ta thấy uất ức lắm.
À phải, Lee Jae Sik nói là
ông ta sống cùng phòng với
Kang Deok Soo trong trại giam.
Gì cơ?
Lee Jae Sik ở cùng trại giam An Yeong
với Kang Deok Soo
rồi sáu tháng trước thì
được chuyển đến trại giam Moo Jin.
Nhưng việc hai người sống cùng phòng
có liên quan gì đến việc trên hung khí
của Kang Deok Soo có DNA của Lee Jae Sik không?
Kang Deok Soo đã ra tù hơn một năm rồi mà.
Đúng vậy.
[Biên bản tường trình]
[Tốt nghiệp học viện thời trang,]
từng làm việc ở xưởng nhuộm quần bò.
Sống nghiêm túc thật chứ.
Họ phán tù năm năm cho người thế này sao?
Nhưng tại sao lại có DNA của người này nhỉ?
Xem ra phải đến tận nơi xem thôi.
Anh cảnh sát ơi, em đi cùng với.
Chú thử xin phúc thẩm đi.
Nghe bảo phải có chứng cứ mới
thì mới phúc thẩm được.
Mà nói chứ, thời hạn khởi tố qua rồi còn gì.
Nếu hung thủ tự ra đầu thú thì tốt quá.
Để mấy ông chú vô tội như bọn tôi được ra tù.
Giờ tôi không sao nữa rồi.
[Giờ tôi không sao nữa rồi]
Không sao gì mà không sao?
Mấy ngày nữa là con gái chú sẽ đi lấy chồng mà.
Chú cũng bảo không được
chứng kiến thì sẽ rất đau lòng cơ mà?
Phạm nhân số 5253 ra có người thăm.
À đấy, bên đài truyền hình nói là
muốn hỏi chuyện của Kang Deok Soo.
Tôi đi rồi về nhé.
Chúng tôi đến phỏng vấn Lee Jae Sik.
Cô chờ cho một lát.
Ơ, anh Dong Goo.
Bong Yi à, sao em lại đến đây thế?
Dong Goo có khỏe không?
PD Choi.
Giờ em là em út biên kịch
của Sherlock Hong Ju rồi đó.
Hôm nay là ngày đầu tiên luôn.
Thế á, sao lại thế?
Thì ra là PD Choi cho em cơ hội.
Hình như chị nhầm rồi,
Bong Yi chỉ biết đánh đấm thôi.
Anh muốn chết hả?
Chị xem, từ ngữ mà biên kịch dùng
đều phong phú vậy đấy.
Này, cái tên không chịu nổi một cú đấm như anh,
thích chết hả, cái tên không biết đánh nhau này.
Chị đến phỏng vấn ạ?
Ừ, tôi đến phỏng vấn Lee Jae Sik.
Vì vụ của Kang Deok Soo à?
- Cậu chờ chút nhé, tôi phải viết mấy thứ.
- À, vâng.
Anh này, ông kia vào tù vì tội gì thế?
Nhìn có vẻ là người tự giác
tuân thủ pháp luật lắm mà.
- Vụ giết người hàng loạt Su Seong ấy...
- Gì cơ?
- Thủ phạm của vụ đó à?
- Không phải.
- Anh xem em nổi hết da gà lên rồi này.
- Không phải thế đâu.
Đúng là không ngờ luôn.
Là kẻ bị tình nghi lớn nhất ấy à?
Nhưng sao người như vậy
lại có ánh mắt hiền hòa thế kia?
Bong Yi, đến giờ rồi, đi thôi.
- Vâng.
- Đi mau đi.
- Vâng, lát em gọi anh sau nhé.
- Ừ.
Bong Yi, em không sao chứ?
Chú làm sao thế?
- Để chị cầm cái này cho.
- Vâng.
Đi thôi.
Lee Jae Sik tốt bụng lắm,
chưa từng để xảy ra chuyện gì
trong lúc cải tạo ở trại giam,
là phạm nhân gương mẫu tiêu biểu đấy.
Cũng vất vả nhiều rồi, mấy ngày nữa là được ra tù.
Giờ tôi có thể gặp ông ấy không?
Anh chờ lát nhé.
Họ nói giờ ông ấy đang được phỏng vấn.
Phỏng vấn?
Lúc đó tôi cũng giật mình lắm,
sao DNA của tôi lại xuất hiện ở đó?
Vâng, nghe nói anh ở
cùng phòng với Kang Deok Soo nhỉ?
- Đúng vậy, tuy là chỉ trong thời gian ngắn...
- Này, Oh Bong Yi.
Chú.
- Bong Yi.
- Anh.
Sao em lại ở đây thế?
Giờ em bắt đầu...
Này, đưa Bong Yi ra khỏi đây đi.
- Tại sao thế?
- Ra ngoài đi.
Sao cô bé lại ở đây?
Con bé đến làm việc cùng nhóm chúng tôi.
Thế nên cô đưa một cô bé như vậy
đến nơi toàn là phạm nhân thế này à?
Tôi biết rồi, để nói sau đi, giờ đang phỏng vấn mà...
Cái này là tự anh vá lên à?
Cái trên quần áo của anh đây này.
À vâng, tôi từng học khoa thời trang mà,
nên thích làm mấy cái này lắm.
Vậy miếng vá trên quần áo
của Kang Deok Soo cũng là anh làm à?
- Giờ tôi đang phỏng vấn mà.
- Giờ chương trình thì quan trọng à?
Chương trình này quan trọng hơn
việc bắt tội phạm giết người chắc?
- Hai người không được làm thế ở đây.
- Cậu này, đúng đấy, mảnh vá đó ấy...
Mảnh vá trên quần áo của Kang Deok Soo
là quần áo của tôi.
Tôi dùng vải vụn khâu mảnh vá
lên quần áo mặc trong tù.
Ông ấy có vẻ thích nó lắm,
cứ nhìn nó thèm thuồng mãi, đến hôm ra tù
còn ép tôi cởi bộ đồ tôi mặc ra,
nói là để mặc vào ngày đặc biệt.
Ngày đặc biệt sao?
Vậy ngày đặc biệt ấy là ngày đó sao?
Thằng khốn Kang Deok Soo, chết cũng đáng lắm.
Vốn hắn phải chết trong tay tôi.
Không phải chứ, sao chú ấy lại giận vậy?
Vì cảnh sát Go rất trân trọng Bong Yi đấy.
Có thể là anh ấy không muốn Bong Yi nhìn thấy
mặt tối của thế giới này.
Em có một nghi vấn.
Gì thế?
Chẳng lẽ chú Moo Chi đã từng thích ai đó?
Chuyện đó à...
Vậy là sau khi lấy được quần áo từ Lee Jae Sik,
hắn chờ ngày đặc biệt nên cứ để đó chưa mặc.
Vì hôm ấy là lần đầu hắn mặc
nên dù đã qua một năm thì DNA
của Lee Jae Sik vẫn còn trên đó.
Hung thủ dùng bộ quần áo đó
bọc con dao dùng để đâm Kang Deok Soo
nên mới tìm được DNA của Lee Jae Sik trên con dao.
Chỉ cần bảo quản tốt thì cũng có khả năng đó.
Vậy nên giờ không có bất cứ dấu vết nào
của hung thủ giết Kang Deok Soo.
Trở về điểm xuất phát rồi.
Vì DNA đó mà giờ chúng ta
đúng là lãng phí thời gian rồi.
Chết tiệt.
Không ngờ lại là biên kịch.
Cũng đâu đến nỗi là việc khổ cực.
Nếu là việc cực khổ
thì chắc chắn Bong yi có thể lấy giải tác giả
giải nghệ thuật trên trời rồi.
Chết tiệt, nói thế à?
Em không thể lấy được giải Oscar biên kịch sao?
Vậy cũng không sai.
Nhưng bộ dạng không biết phải làm sao
của ông chú vừa rồi khi nhìn thấy em ngã ấy anh.
Chẳng phải tay chỉ rách một chút, chảy máu một chút
vậy mà còn chảy cả nước mắt.
Chảy máu à, khi nào?
Không sao rồi.
Đúng là không yên được mà,
chú ấy nói là thấy em thì nhớ đến con gái mình.
Chú ấy nói em rất giống con gái của chú ấy.
Em sao?
Chú ấy còn dặn anh phải để ý
chỗ em bị thương một chút.
Anh còn sợ em sẽ nghĩ rằng anh là một kẻ kỳ lạ.
Không phải, sợ người khác sẽ coi mình là kẻ kỳ lạ à?
Kiểu người ấy sao có thể giết gần mười người cơ chứ?
Không phải kiểu người đó đâu.
Sao anh chắc chắn người đó không phải hung thủ?
Lúc đó, ông chú Kim
bị cảnh sát tra khảo khiếp quá.
Vì thế không còn cách nào, chỉ có thể nhận tội bừa.
Bảo là để tránh bị tội tử hình nên tự thú cho rồi.
Sau này lúc xét xử thì bảo vì bị ngược đãi
nên không thể không tự thú theo yêu cầu,
nhưng vẫn không được chấp nhận.
Anh dễ tin người quá vậy?
Nếu uất ức như vậy
thì chắc hẳn là có phúc thẩm chứ?
Nghe nói nếu không có chứng cứ mới
thì không thể phúc thẩm.
Nếu trở thành chủ đề hot thì tốt rồi.
Không chừng có khả năng tìm được chứng cứ khác.
Này, Bong Yi, em nói với đài truyền hình
một tiếng, cho lên chương trình đi.
Nếu đã bị oan như thế, vậy người nhà không làm gì à?
Trong nhà chỉ có một cô con gái,
có vẻ lâu rồi không gặp thì phải.
Có phải hơi quá đáng không?
Dù thế nào đi nữa thì đó cũng là con gái.
Vì là con gái nên cảm giác bị phản bội
còn mạnh hơn nữa.
Vì đó là người mình tin tưởng nhất trên đời.
Hình như không phải là khóc giả vờ đâu.
Nếu không có chứng cứ mới
thì không thể phúc thẩm đâu.
[Vụ án giết người hàng loạt Su Seong]
[Vụ án giết người hàng loạt Su Seong -
Táo - Mưa - năm 1997~1999 - Hai năm]
Chết tiệt.
Vì có chuyện xảy ra
nên chủ đề tuần sau sẽ trống.
Có tin gì có thể chuẩn bị gấp
để làm chủ đề cho chương trình không?
[Xin chào cô Hong Ju - Cháu là học sinh lớp năm]
Ồ, thế này thì sao?
Bà nội của bạn học trong lớp
bị suy nhược... suy nhược thần kinh
nên bị coi là hung thủ giết
đám mèo hoang trong khu.
Thám tử lừng danh Conan lại xuất hiện rồi.
Người này không đi học à?
[Trang tố cáo]
Hắn xem bảng thông báo của chúng ta
thành bản vẽ nháp của mình rồi.
Vẽ lung tung gì đó, quả thật là vẽ lung tung.
Còn chủ đề khác không?
Vậy chị thấy vụ giết người
hàng loạt Su Seong thế nào?
Ý cô là vụ tự thú giả
vì bị cảnh sát tra khảo à?
Đó chỉ là ý kiến chủ quan của tội phạm.
Sao đột nhiên lại nhắc vụ án này thế,
lẽ nào có manh mối gì mới sao?
Không có.
Em chỉ cảm thấy nếu thật sự bị oan
thì ít nhất mong rằng con gái của người đó
có thể biết bố mình là người tốt
chứ không phải tội phạm.
Chương trình của chúng ta
là chương trình cá nhân sao?
Lẽ nào là kênh truyền hình
riêng của con gái của người nào đó?
Xin lỗi.
Được rồi, mỗi người nghĩ một chủ đề.
Ngày mai sẽ thảo luận.
Được.
Ý tưởng của em rất tốt.
Gì cơ?
Ít nhất cũng hy vọng cô con gái sẽ biết
bố không phải tội phạm,
chương trình này có mục đích rất tốt.
Thật sao ạ?
Nhưng làm sao để con gái người đó
tin tưởng bố không phải là tội phạm?
Dù thế nào đi nữa, em cũng sẽ tìm cách.
Dù thế nào đi nữa ư?
Được, vậy em đi đi.
Sau khi tìm được thì nói với chị.
Vâng ạ.
Dù là người mới, nhưng kinh nghiệm
của cô bé thật quá ít đấy.
Sao thế, tôi thấy rất tốt mà.
Giống như lúc tôi mới vào làm việc vậy.
Năm 1995,
ngày mưa.
Ôi, thông tin trên mạng có hạn.
Wow, đây chính là nơi lưu giữ chứng cứ à?
Rộng quá, chứng cứ của
cả nước đều nằm ở đây nhỉ?
Không chỉ là chứng cứ, những ghi chép vụ án
muốn giấu trong quá khứ cũng ở đây cả.
Có thể gọi là lịch sử tội phạm Hàn Quốc đấy.
Vậy cảnh sát Jung của chúng ta làm việc
ở nơi có độ bảo mật cao như vậy ư?
Nhưng mấy thứ này xếp theo trình tự gì vậy?
Xếp theo năm, theo tên.
Bên đó là tội phạm nghiêm trọng,
đây là những vụ giết người thân.
Bên này là giết người hàng loạt.
Ừm.
[Sở cảnh sát Moo Jin]
Bong Yi à, chúng ta ra thôi.
Trong này cấm người ngoài vào.
Tôi là Nam Soo, trong số chứng cứ
có vài thứ cần xác minh.
Ồ.
Á.
- Này, Bong Yi.
- Ồ.
Em ở đây cả tối đấy à?
Ừm.
Em xem hết số tài liệu đó rồi sao?
- Á.
- Đợi đã.
Kỳ lạ lắm anh ạ.
Lạ chỗ nào?
Trái táo này ấy.
Táo gì cơ?
Không phải, theo cách nói của chuyên gia
thì lần gây án này quá thành thạo,
không giống như lần đầu tiên.
- Nhưng lần đầu tiên gây án phải rất vụng về chứ?
- Đúng vậy.
Vì thế em đã tra hết một lượt các vụ giết người
bất thành ở quanh Su Seong.
Anh xem này.
Anh xem cái này đi.
Đây là một vụ giết người bất thành
xảy ra ở Goo Ryung trước vụ Su Seong hai năm.
Anh nhìn đi.
Ở đây này.
Sau khi bắt được thai phụ, hung thủ đã cắt táo ăn.
Trên người nạn nhân của vụ án
giết người hàng loạt Su Seong cũng có miếng táo.
Anh thấy thế nào?
Có phải rất giống nhau không?
Ừm, đúng thế.
Nhưng cuối cùng tên này không bị bắt.
Ừm.
Hung thủ vụ ở Goo Ryung có thể chính là
hung thủ của vụ Su Seong.
Có thể đó chính là hung thủ thật sự.
Nếu là thế thì có lẽ chú Kim thật sự bị oan.
Nếu bị oan
thì em muốn đi đòi lại lẽ phải sao?
Đó không phải là điều đương nhiên sao?
Rõ ràng không phải hung thủ,
lại ngồi tù oan uổng hơn 20 năm.
Tất nhiên phải mau chóng thả người ra rồi.
Nếu đội trưởng biết anh
sao chép lại tài liệu vụ án
thì anh sẽ bị đuổi việc thật đó.
Này, cậu đang làm gương tốt
cho các vụ án lớn cấp quốc gia đấy.
Cậu ngầu lắm, bạn của tôi.
Mọi người xem này.
Vụ án thứ mười của vụ
giết người hàng loạt Su Seong
phát hiện năm loại lông không phải của nạn nhân.
Sau khi giám định phát hiện rằng
lông ấy có nhóm máu O.
[Nhóm máu O]
Và cả cái này nữa, kiểm tra phát hiện
một lượng lớn Cadimi.
[Cadimi]
Vì thế lúc đó cảnh sát suy đoán
nơi thải ra lượng lớn Cadimi ở khu vực xung quanh
chính là xưởng luyện kim Seo Po.
Hung thủ nằm trong số các nhân viên của xưởng.
Ừm, lúc đó Kim Bong Cheol cũng làm việc ở xưởng đó.
Hơn nữa chú ấy cũng có nhóm máu O.
Cộng thêm việc nhà chú ấy chỉ cách hiện trường
của tất cả các vụ án khoảng 10km,
ngoài ra ngày xảy ra vụ án
vừa khéo lại là ngày Kim Bong Cheol làm ca đêm.
Nhưng lúc đó giám định của viện khoa học
quốc gia không chính xác như bây giờ.
Vì thế không thể tin tưởng hoàn toàn.
Hơn nữa người có nhóm máu O
và dính Cadimi đâu chỉ một mình chú Kim?
Đúng vậy, ý em chính là như thế.
Nhưng lời tự thú của Kim Bong Cheol
đã thành đòn quyết định.
Cuối cùng bị xử tù chung thân.
Phiên tòa thứ hai và thứ ba cho thấy
đây là do phía cảnh sát thẩm vấn ép cung.
Bất đắc dĩ mới thừa nhận lời nói dối đó là tự thú,
nhưng không được chấp nhận.
Tóm lại, phải có chứng cứ mới
thì mới có thể xét xử lại đúng không?
Vậy chúng ta nhất định phải tìm ra cái gì đó mới.
Vụ án giết người không thành Goo Ryung,
nếu như suy luận của chúng ta là đúng,
thì có thể đó là người duy nhất sống sót
trong vụ án giết người hàng loạt ở Su Seong.
Ừm.
Vậy có phải là nên đi gặp
người may mắn còn sống trước không?
Gặp kiểu gì?
Anh Ba Reum sẽ giúp chúng ta tìm được.
Em nói anh sao?
Đó là địa chỉ nhà cách đây 20 năm,
không dễ tìm đâu.
Biết rồi, vậy anh sẽ điều tra địa chỉ này trước.
Giỏi quá.
Tốt quá.
Ồ, cảnh sát Jung.
Xin chào.
Xin hỏi cô là Sung Jin Ah đúng không?
Cô là ai?
Cháu là nhân viên đài truyền hình.
Đợi chút, nhà hơi bừa bộn, đợi chút.
Vâng, vâng.
Xin chào.
Ôi, đáng yêu quá.
Người của đài truyền hình tìm tôi có chuyện gì vậy?
Không có gì cả, chủ yếu là trong quá trình
lấy tin, phát sinh một vài nghi vấn.
Nếu phải phép thì
cháu có thể hỏi kĩ về vụ án năm 1995 không?
[Tin nhanh: danh tính thực sự của
kẻ giết người hàng loạt trong vụ án săn đầu người
hy hữu là bác sĩ nổi tiếng họ Han]
Cô nói năm 1995 sao?
Chuyện cô bị một người đàn ông nào đó bắt cóc.
Ồ, là chuyện đó sao?
Nhưng sao đột nhiên lại hỏi chuyện khi đó?
Thực ra vụ án giết người hàng loạt Su Seong
có vài điểm đáng ngờ
nên cần thu thập tài liệu.
Vụ án giết người hàng loạt Su Seong,
chẳng phải đã bắt được hung thủ từ lâu rồi sao?
Vâng, đúng là như vậy.
Chẳng lẽ vụ án giết người hàng loạt Su Seong
có liên quan đến việc tôi đã trải qua sao?
Không phải thế ạ.
Chỉ là có vài việc cần xác nhận.
Nếu được, có thể nói cho cháu biết
tình hình cụ thể lúc đó không?
Mời cô.
Lúc đó tôi mang thai chín tháng.
Tôi đang trên đường về nhà,
Đúng lúc...
Giết tôi đi.
Giết tôi ngay đi.
Điên rồi sao?
Nếu cô mong thế, vậy tôi sẽ giết cô.
Chỉ có vậy thôi.
Lúc đó hắn đang mặc quân phục,
và ăn táo.
Xin hỏi còn đặc điểm gì khác không ạ?
Không, chỉ có vậy thôi.
Thục ra sau khi xem tin tức,
tôi phát hiện vụ án Su Seong
giống với những gì tôi đã trải qua.
Tôi cũng nghi ngờ, nên đã nói với cảnh sát.
Cảnh sát phụ trách vụ Su Seong đã đến tìm cô sao?
Đúng vậy.
Nghi là cùng một người,
nên tôi đã nói hết những gì lúc đó tôi thấy.
Họ nói biết rồi, sau đó bỏ đi.
Sau đó không có tin tức gì nữa.
Tôi cứ nghĩ đó là hai chuyện khác nhau.
Cái này là cố tình bỏ sót.
Vậy xin hỏi, đã tìm được người giúp đỡ cô chưa?
Chưa.
Không phải người trong vùng này.
Người vùng khác, không dễ tìm.
[Tôi nói chi bằng giết tôi đi, thì hắn chửi tôi.]
[Nói tôi bị điên.]
Rất tốt, lấy cái này chuẩn bị đi.
Tôi đi tìm trưởng ban xin phê duyệt.
Oh Bong Yi, cô được lắm đấy.
Cảm ơn ạ.
Em vui vậy sao?
Đều nhờ anh,
đã giúp em tìm được người đó.
Nhưng tại sao phải làm như thế?
Em đang nói chuyện gì?
Lúc đó cô ấy sắp sinh, sao lại muốn tên đó giết mình?
Bình thường, thai phụ sẽ nghĩ cho con của mình,
mà cầu xin tha mạng.
Tại sao lại làm thế?
Có thể có ẩn tình gì đó mà chúng ta không biết.
Dù thế nào đi nữa...
Dù sao thì cũng rất khó hiểu.
Biên kịch, nói gì cơ?
Anh đợi em một lát.
Tại sao? Tại sao không cho làm?
Người ta nói vụ án này có phán quyết lâu rồi.
Làm không tốt, có thể khiến phía công tố,
cảnh sát và tòa án gặp rắc rối.
Hỏi chúng ta sẽ chịu trách nhiệm kiểu gì?
Không phải, sợ gì chứ?
Nếu không hổ thẹn với lòng, theo lý mà nói
sẽ không sợ chương trình làm thành thế nào.
Thật là.
Phía công tố, cảnh sát và tòa án,
cả người của đài truyền hình đều như nhau.
Bọn họ chỉ quan tâm đến quyền lực.
Người bị oan chỉ có thể chờ chết.
Thật đúng là.
Em tức giận vậy sao?
Nếu thật sự bị oan,
vậy cuộc đời người đó thật đáng thương.
Dù làm chương trình thì cũng có gì thay đổi đâu?
Nhưng... ít nhất có thể cho con gái tin.
Để kiện toàn,
tăng thêm sự ủng hộ chính phủ.
Khởi đầu mới, khởi đầu của sự thay đổi.
[Tín nhiệm, có tâm, số 8, Shin Sung Min]
Tôi là Shin Sung Min, số tám.
Thật là, tránh ra.
Thật sự là không được lấy tin đâu.
Tại sao lại đẩy người ta chứ?
Phóng viên.
Xin chào.
Cậu là người đã phẫu thuật não đúng không?
Tôi nghe nói cậu được quay lại làm việc rồi.
Thì ra là bị điều đến đây hả?
Tôi đang làm việc ở đội bảo quản chứng cứ.
Có chuyện gì sao?
Tôi muốn biết vụ án Kang Deok Soo
có điều tra được gì thêm không.
Cậu không nghe nói gì sao?
Tôi đã phát hiện một thứ,
trong quá trình sắp xếp tài liệu vụ án giết người.
Trời ơi, mọi người xem thời sự chưa?
Con dâu tương lai của ứng viên Shin Sung Min,
là con gái hung thủ vụ giết người hàng loạt Su Seong.
Con gái của tên Kim.
Kể từ năm 1997, tên Kim đã giết
liên tiếp 10 người phụ nữ để tìm thú vui.
[Con dâu tương lai của ứng viên Shin Sung Min,
là con gái tội phạm giết người]
Làm nhân dân cả nước bàng hoàng và khiếp sợ.
Mọi người đều biết đúng không?
Em thích Da Seul, theo đuổi cô ấy từ thời đại học.
Sau đó chính thức cầu hôn cô ấy.
Cuối cùng cô ấy tự nhiên muốn chia tay em.
Em khổ sở hỏi cô ấy tại sao.
Lúc đó cô ấy mới nói với em,
bố cô ấy là hung thủ của vụ án Su Seong.
Bố mẹ cậu cũng biết rõ sao?
Đúng vậy.
Chuyện gì em cũng nói với bố,
nên em đã nói rồi.
Là bố của cảnh sát Shin sao?
[Đúng là con bé sắp thành người nhà chúng tôi.]
[Vậy thì có cách gì chứ.]
[Ứng cử viên Shin Sung Min thừa nhận
con dâu mình là con gái của kẻ giết người]
[Chẳng lẽ lại bảo con trai tôi bỏ mặc con bé ư?]
[Ứng cử viên Shin Sung Min thừa nhận
con dâu mình là con gái của kẻ giết người]
[Con bé rất ngoan, cũng được mọi người yêu quý.]
[Con dâu nhà chúng tôi luôn rất vất vả.]
[Cho dù không thể chúc phúc cho hai đứa nó,]
[thì làm ơn cũng đừng chỉ trích chúng.]
Được rồi.
Vụ giết người hàng loạt Su Seong đang
đứng đầu bảng tìm kiếm.
Cả nước đều đang bàn luận
con gái hung thủ là con dâu tương lai
của ứng cử viên Shin Sung Min.
Nên cho phép chúng ta làm rồi.
Cho dù bên ngoài có áp lực thế nào,
ông ấy đều gánh vác cho chúng ta.
Bây giờ em đang bận chuẩn bị chương trình.
Đúng là em rất áy náy với cảnh sát Shin
nhưng cũng không có cách nào,
em biến họa thành phúc rồi.
Tốt quá rồi, chúc mừng em.
Cố lên nhé Bong Yi.
Chủ nhân của chiếc bàn chải đánh răng xanh trước đây.
Hắn ta là mục tiêu tiếp theo sao?
Trước khi bản năng của Sung Yo Han thức tỉnh,
phải chuẩn bị thật tốt trước đã.
Rốt cuộc người đó là ai?
Phải làm sao mới tìm được thằng khốn này đây?
Phải tìm ra được hắn trước khi hắn tiếp tục gây án.
[Phụ lục vụ án Kang Deok Soo;
Vụ án mẹ Kang Deok Soo tự sát]
Đúng vậy.
Cái quần này lấy từ chỗ tôi.
Vậy cái này thì sao?
Của Kang Deok Soo.
Bộ quần áo này tôi không biết.
Miếng vá trên cổ tay và cùi chỏ
cũng không phải tôi làm.
Gì đây?
[Đây là DNA hung thủ cố ý để lại.]
Hôm nay chúng ta nói đến vụ án bất thành 26 năm trước.
Tại Gu Ryeong năm 1995
xảy ra ngay sau khi Han Seo Jun
trong vụ án kẻ săn đầu người bị bắt.
Vì cả thế giới đều quan tâm đến chuyện này
nên không ai quan tâm đến vụ án bất thành này.
Đầu tiên là vì hung thủ chưa đạt được mục đích,
nhân chứng an toàn thoát nạn nói rằng...
[Tất dài đến đầu gối, rồi thì cũng đi một chiếc tất.]
[Hắn cởi tất ra, dùng tất dài trói tay tôi.]
[Lấy táo và dao từ trong túi ra.]
[Bắt đầu ăn ngay bên cạnh tôi.]
[Hắn cắt thành miếng to như viên kẹo.]
[Đến bây giờ tôi vẫn còn nhớ
hình dạng miếng táo lúc đó.]
Vâng.
Tất lưới và táo
chính là điểm chung nổi tiếng của mười vụ án
giết người hàng loại xảy ra
với mười nạn nhân ở Su Seong.
Hơn nữa chúng tôi còn xác nhận
thêm một tiêu chí nữa.
Hãy xem lời chứng của bác sĩ pháp y lúc đó.
Miếng táo trên người của nạn nhân
trong vụ án giết người hàng loạt ở Su Seong
rất đặc biệt nên tôi nhớ rất rõ.
Là hình mặt trăng khuyết.
Tất cả đều là như vậy.
Miếng táo ở Gu Ryeong
cũng là hình mặt trăng khuyết.
Chẳng lẽ đây chỉ là ngẫu nhiên thôi sao?
Chúng ta tiếp tục nghe lời khai của cô ấy.
[Tôi nói hay là anh giết tôi luôn đi.]
[Kết quả hắn trả lời tôi thế nào?]
[Hắn nói tôi là đồ điên,
hơn nữa thấy tôi nóng lòng như vậy.]
[Thì muốn giết tôi luôn.]
Bây giờ Kim XX, hung thủ của vụ án
giết người hàng loạt tại Su Seong
có thính giác và ngôn ngữ hạn chế bẩm sinh.
Nhưng hung thủ lại hiểu
lời nói yêu cầu giết mình của nạn nhân.
Còn trả lời nạn nhân nếu
sốt ruột như vậy hắn sẽ giết.
Nếu hắn bị hạn chế về thính giác và ngôn ngữ,
thì làm sao có thể nghe hiểu rồi trả lời được?
Theo lời khai của nhân chứng
trong vụ án bất thành ở Gu Ryeong,
hung thủ mặc quân phục, hơn 20 tuổi,
hoàn toàn không khớp với
Kim XX hơn 40 tuổi vào lúc đó.
Nếu hung thủ của vụ án bất thành ở Gu Ryeong
và vụ án giết người hàng loạt ở Su Seong là một.
Tại sao lại cứu tôi,
chi bằng anh giết tôi luôn đi cho xong.
[Là ai, rốt cuộc là ai?]
[Tại sao lại cứu mình rồi đi mất?]
[Theo kết quả điều tra của chúng tôi,]
[hiện các chuyên gia cho rằng báo cáo của viện
giám định Quốc gia lúc đó có rất nhiều điểm mâu thuẫn.]
[Không thể giám định được lông trên người Kim XX]
[và lông ở hiện trường lúc đó là cùng một người.]
Lúc đó ở gần hiện trường xảy ra
vụ án giết người hàng loạt tại Su Seong,
ngoài xưởng luyện kim Seo Po nơi Kim XX làm việc,
còn có rất nhiều xưởng khác sử dụng Cadimi.
[Đầu tiên là nhà xưởng ở hiện trường xảy ra vụ án thứ tư,]
[đó cũng là xưởng luyện kim gần hiện trường
xảy ra vụ án thứ bảy Kim XX từng làm việc.]
[Còn cả]
[xưởng nhuộm màu quần bò
cách xa hiện trường cũng dùng Cadimi.]
Xưởng nhuộm quần bò, Cadimi?
Bây giờ độ tuổi khoảng 45 tuổi.
Cái tên này, cái tên này.
[Biên bản tường trình]
Vụ án giết người hàng loạt ở Su Seong,
xưởng nhuộm màu quần bò.
[Cho dù Kim XX không phải hung thủ của vụ án này,]
[mà là người khác.]
[- Hắn cũng không phải chịu phạt.]
- Gì vậy?
[Do thời hạn khởi tố đã hết]
[có lẽ cảnh sát, công tố viên, toà án]
- [xem người vô tội là hung thủ,]
-Ghê thật!
- [khiến hung thủ thật sự có lợi về thời gian khởi tố.]
-Gọi 112, 112, 112.
Cung cấp manh mối cho đài truyền hình
thì có thể nhận được bao nhiêu tiền thưởng nhỉ?
Vất vả rồi.
Phản ứng không tệ nhỉ?
[Số điện thoại không hiển thị]
A lô!
Ai cơ?
Chú.
Bong Yi, chuyện gì vậy?
Chú xem chương trình chưa?
Ừm, xem rồi.
Chú nghe cảnh sát Jung nói rồi,
giỏi lắm Oh Bong Yi.
Không dám ạ, đều là nhờ PD Choi cả.
Cái này.
Đây là cái gì?
Cháu nghe nói chú sắp làm người chủ trì
hôn lễ của cảnh sát Shin.
Cháu sợ chú lại mặc bộ quần áo này.
Sao thế, quần áo của chú không sao mà.
Sao tự nhiên cháu lại đối xử với chú như vậy?
Làm gì có tại sao, thì là
giờ cháu cũng có công việc, có lương rồi,
xem tình hình thì chắc cũng không bị đuổi việc
nên tiêu trước tiền lương của mấy tháng.
Dù sao trước giờ chú cũng luôn chăm sóc cho cháu.
Làm sao đây?
Có phải đẹp trai hơn cảnh sát Jung rồi không?
Không, chắc chắn không đâu.
Trong mắt kẻ si tình, người tình luôn đẹp nhất.
Bong Yi, cảnh sát Jung rất thích cháu đấy.
Có thể có một người tốt như vậy ở bên cạnh cháu
chú cũng thấy rất may mắn.
Cảm giác như bà nội để lại món quà cho cháu vậy.
Bong Yi, sau này cháu phải thật hạnh phúc,
để bà nội nhìn thấy sự hạnh phúc vô bờ bến của cháu.
Vâng.
Vậy thì tốt.
Ừm, được, PD Choi chị nghe điện thoại đi.
Có người muốn nói chuyện trực tiếp với chị.
Vậy hả?
Xin chào, tôi là PD Choi Hong Ju.
Vậy sao?
Vậy thì gặp rồi nói đi.
Hãy để lại số điện thoại.
Trước 7 giờ đến văn phòng tôi là được.
Tôi sẽ nói trước với lễ tân.
Anh ta nói có một đoạn phim
có thể làm chấn động cả thế giới
liên quan đến vụ án Kang Deok Soo.
Nói chắc chắn sẽ thành chủ đề nóng.
Hôm nay chị có buổi phỏng vấn,
có thể sẽ đến muộn một chút.
Em đi gặp anh ta thay chị nhé?
Vâng.
Đừng quá kỳ vọng.
Điện thoại kiểu này có nhiều lắm.
Phản ứng của chương trình không tệ.
Em thấy thế nào?
Em thấy không thực tế lắm,
nhưng nhận được sự quan tâm của mọi người
làm em cũng vui lây.
Vất vả rồi Oh Bong Yi.
Cảm ơn.
Buổi họp báo của cảnh sát.
Chắc con gái đã xem chương trình rồi
[Chắc con gái đã xem chương trình rồi,
nên mới đến gặp chú nhanh như vậy]
nên mới đến gặp chú nhanh như vậy.
Đừng căng thẳng quá.
Nhất định phải nói chú rất yêu cô ấy đấy.
Qua việc xác minh nội bộ của chúng tôi,
trong quá trình điều tra vụ giết người hàng loạt
ở Su Seong
không có bất cứ vấn đề gì cả.
Vụ án bất thành ở Goo Ryeong và
vụ án giết người hàng loạt ở Su Seong
không có liên hệ gì với nhau
nhưng lại nối thành một vụ án giống nhau.
Tổ chương trình Sherlock Hong Ju
đã làm người dân hỗn loạn
chúng tôi vô cùng lấy làm tiếc.
Một khi phía cảnh sát chúng tôi có chứng cứ mới
thì sẽ lập tức điều tra lại.
Làm việc ở đây hai năm rồi.
Lúc đó ở gần đây đã xảy ra vụ án giết người nhỉ?
Vụ án giết người hàng loạt Su Seong.
Đừng nhắc nữa, lúc đó tôi cũng bị bắt.
Lee Jae Sik thì sao?
Cũng nằm trong phạm vi bị tình nghi,
nhưng nhóm máu của tôi và Lee Jae Sik không khớp
nên đã thả chúng tôi ra.
Đánh chết gã định cưỡng hiếp con riêng
nhất thời lỡ tay…
Con riêng sao?
8974.
[Số máy quý khách vừa gọi không thể liên lạc được,
chuyển đến hộp thư thoại.]
À, Nhảy dù,
có chuyện nhờ cậu,
Lee Jae Sik có con gái
cậu điều tra xem cô ta sống ở đâu.
Thời gian này đã vất vả rồi.
Cảm ơn cậu quản giáo.
Nếu gặp nhau ở ngoài thì cùng đi uống rượu nhé.
Vâng, tốt thôi.
Xin chú hãy cố gắng sống tiếp.
[Sáng sớm hôm đó,]
[lẽ ra con định dậy để đi vệ sinh]
nhưng không thấy bố đâu.
Con không ngủ, cứ chờ bố mãi,
không lâu sau thì bố về.
Toàn thân bố đầy máu,
dưới chân dính bùn và cỏ.
Ngày hôm sau,
con nhìn thấy tin tức nạn nhân thứ mười
được phát hiện ở gần nhà chúng ta.
Con không dám nói cho bất cứ ai biết.
Là thật sao?
Vậy nếu như tôi báo cáo đúng sự thật
thì có thể khiến hắn ta
không bao giờ được ra ngoài nữa sao?
Vậy thì chúng tôi
không cần phải chạy trốn nữa sao?
Đúng.
Lee Jae Sik muốn cưỡng hiếp tôi,
còn anh trai đang mập mờ với tôi
nhìn thấy liền đến cứu tôi.
Rồi bị gã đó...
Gã đó đập gạch vào đầu anh ấy.
Vậy lúc đó cô nên nói thật chứ.
Vì tôi thật sự sợ quá.
Hắn nói nếu tôi dám nói thật
thì sẽ giết tôi và mẹ.
Tôi thật sự rất sợ.
Lee Jae Sik là hung thủ của vụ án giết người
hàng loạt ở Su Seong thật sao?
Dong Goo, bây giờ Lee Jae Sik đang ở đâu?
Vừa ra tù rồi.
Sao thế?
Chết tiệt.
Sẽ đi đâu nhỉ, sẽ đi đâu nhỉ, sẽ đi đâu nhỉ?
Sẽ đi đâu nhỉ?
Cảnh sát Shin.
Ở hiện trường vụ án giết người hàng loạt Su Seong
vẫn còn nơi chưa bị khai thác xây dựng chứ?
Vâng, tiền bối, anh đợi chút.
À, tìm được rồi.
Bãi cỏ ở Jo Myeong
tìm thấy nạn nhân thứ tám, thứ mười,
nơi đó vẫn như cũ.
Bãi cỏ ở Jo Myeong.
Chẳng phải chị nói 7 giờ sẽ đến sao?
Cái chị này thật là.
Phó đạo diễn, anh không thấy đạo diễn Choi sao?
Vừa mới ra ngoài, nói là đi lấy tài liệu.
Vâng, xin chào.
Tai nạn?
Vâng, đang chuyển đến
phòng cấp cứu bệnh viện Moo Jin.
À, vâng, tôi biết rồi.
Ơ, người này ở khu mình mà...
Có liên quan đến vụ của Kang Deok Soo.
Người đó nói có video gây chấn động.
[Chú ư?]
Đoán chừng Lee Jae Sik sẽ là mục tiêu tiếp theo.
Kẻ tâm thần biến thái này.
Người này cũng vậy.
Thợ săn.
[Đây là...]
[Chuyện gì thế này?]
[Cảnh sát Go Moo Chi lại là thợ săn sao?]
Chết tiệt.
Anh đang tìm gì vậy?
Bàn chải đánh răng của hung thủ, vật chứng của vụ án.
Không biết để ở đâu rồi.
Chết tiệt.
À, vậy sao?
Vụ án nào vậy?
Bạo hành chết người.
Không phải vụ án giết người
nhưng không có cái này thì sẽ xảy ra chuyện lớn.
À, vậy sao?
Em cũng tìm thử xem.
Là bàn chải màu xanh, màu xanh ấy.
Ơ, cái này sao?
Tìm thấy rồi sao?
Là cái này sao?
Đúng, đúng rồi, đúng rồi.
Đúng rồi, thì ra là ở đấy.
May quá.
Cuối cùng cũng yên tâm rồi.
Vì cứu con gái riêng của vợ sắp bị cưỡng hiếp
nên lỡ tay giết người.
Vậy thì không thể nào là thợ săn được.
Năm 1997, tìm được việc và chuyển nhà đến Su Seong.
Sống ở Su Seong tám năm.
Năm 2006 chuyển đến Chun Ju.
Su Seong, Su...
Vụ án giết người hàng loạt ở Su Seong.
Không phải vụ đó bắt được hung thủ rồi sao?
Năm 97, năm 98.
[Sở cảnh sát]
[Hồ sơ điều tra]
Nếu là năm 97 đến năm 98
cũng tức là thời gian Lee Jae Sik làm việc ở Su Seong.
[Chú Kim bị vào tù oan đã đủ thiệt thòi lắm rồi.]
Ừ, Dong Goo.
Có cách nào lấy được tóc của chú Kim không?
Viện giám định Quốc gia nói muốn điều tra lại
bằng chứng của vụ án không manh mối.
Cậu nói hình như chú ấy
không phải hung thủ trong vụ Su Seong còn gì.
Đúng, để phòng bất trắc
nên muốn nộp tóc cùng với bằng chứng.
Có mấy thứ này thì có thể điều tra triệt để sao?
Ừ, tôi sẽ nhờ xem sao.
Nhưng không dám chắc chắn,
vì không phải là vụ án không manh mối.
Ừ.
Lúc tôi uống say có để quên cà vạt ở đây không?
À, cái đó,
tôi mang đến tiệm giặt khô rồi.
Ngày mai tôi lấy cho cậu.
Ừ, đi nhé.
Được.
Có kết quả nhớ liên lạc với tôi đấy.
Cảm ơn nhé.
Xin hãy kiểm tra cái này.
Là gen di truyền bình thường.
Có thể tách DNA từ vết máu ở đây đúng không?
Xin hãy lấy cái đó bôi lên đây.
Để đợi được ngày mày ra tù
mà tao sắp chán chết rồi đây.
Tha mạng.
Chắc chắn những người
bị hại năm đó cũng từng nói như vậy.
Nhưng mày đã làm thế nào hả?
Chuẩn bị thuốc.
Phòng cấp cứu chuẩn bị phẫu thuật.
Là anh sao?