[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu. Tên địa danh,
nhân vật, công ty, sự kiện… đều không có thật.
Quá trình quay phim tuân thủ các nguyên tắc
phòng chống lây nhiễm COVID-19
và đảm bảo an toàn về mặt tâm lý cho diễn viên nhí.
Các cảnh liên quan đến động vật
đều là hiệu ứng hình ảnh.]
Tốt lắm.
Nhìn thấy phần đầu rồi.
Gắng sức thêm đi.
Tiếp tục, lại nào.
Đứa bé... không sao chứ?
Em vất vả rồi.
Sao lại giống anh y đúc thế cơ chứ.
Không hổ là Han Seo Jun đời thứ hai.
Nào, em cũng ôm thằng bé đi.
Đây là con chúng ta đấy.
[MOUSE: Kẻ Săn Người]
Cô gặp ác mộng ạ?
[Cẩn thận té ngã]
Ác mộng?
[Tập 7]
Sao tôi lại ở đây?
Cháu đến nhà giám đốc để đưa hóa đơn.
Cũng may cháu nhìn thấy cô,
không thì xém chút nữa là có chuyện thật rồi.
Cháu còn định báo cảnh sát nữa cơ.
Nhưng đó là con trai cô nhỉ?
Cháu hiểu lầm rồi.
Nó ngăn cô tự sát đấy.
Cháu vô tình thấy được nên hiểu lầm thôi.
Nên là... tuyệt đối không được
báo cảnh sát, hiểu chưa?
Tuyệt đối không được.
Được rồi, cảm ơn cháu.
Điện thoại của cô đâu?
À, cháu có cầm theo, đây này.
[Mẹ]
Anh ơi, anh ơi.
Anh ơi...
Anh, anh không sao chứ, anh ơi.
Anh, anh tỉnh lại đi anh ơi.
Ở đây có hai người cần cấp cứu.
Mau kêu xe cứu thương tới, mau lên.
- Ở đây... ở đây là...
- Anh, anh tỉnh lại đi, anh.
- khu Goo Dong, 356-4.
- Chú ơi, chú ơi.
- Sân thượng, sân thượng nhà có cửa sắt màu xanh.
- Chú ơi, phải làm sao đây?
Anh ơi, làm sao bây giờ...
Han Kook ở đâu?
Đúng rồi, Han Kook.
Han Kook ở đâu hả thằng khốn?
Sao?
Đừng.
Thằng kia, tỉnh lại đi, tỉnh lại.
Thằng bé đang ở đâu?
[Vào khoảng 9 giờ tối nay,]
[nghi phạm vụ án giết người hàng loạt
ở Moo Jin đã có va chạm với cảnh sát.]
[Hai người đều bị thương nặng
và đã được đưa đến bệnh viện.]
[Tin nhanh.]
[Nghi phạm vụ án giết người hàng loạt
ở Moo Jin tự xưng là Chúa trời]
[Phòng cấp cứu khu vực]
[đã xảy ra tranh chấp với một cảnh sát 20 tuổi,]
[cảnh sát tuần tra Jung Ba Reum ở khu Goo Dong.]
Không được vào, ngăn cô ấy lại.
[Trung tâm cấp cứu]
Đợi đã.
Bắt đầu mổ rồi, phòng mổ bên phải.
Bệnh nhân Jung Ba Reum
vừa được đưa vào phòng mổ rồi.
[Nghi phạm đã dùng vật nặng
khiến đầu anh ấy bị tổn thương nghiêm trọng.]
[Cảnh sát tuần tra Jung Ba Reum
đang trong tình trạng nguy kịch]
[là nhân chứng quan trọng
trong vụ giết bà lão ở Goo Dong.]
[Cảnh sát đoán rằng nghi phạm xông tới nhà
của cảnh sát Jung là để diệt khẩu.]
Đây là thùy trán.
Tình trạng gãy xương,
não tổn thương hở rất nghiêm trọng.
Ý thức của bệnh nhân yếu đến nỗi
không phản ứng gì với cảm giác đau.
Xem ra tình hình không mấy khả quan.
Sung Yo Han thì sao?
Viên đạn xuyên qua bụng.
Ruột non và các cơ quan xung quanh
bị tổn thương nặng nề,
cũng là tình huống hiểm nghèo.
Dù sao cũng chỉ có thể xem
tình hình sau phẫu thuật như thế nào thôi.
Sung Yo Han...
Bệnh nhân Sung Yo Han ở đâu?
Hả?
Rốt cuộc thì con tôi ở đâu?
À, chuyện đó... tình hình rất tệ
nên đưa thẳng đến phòng mổ rồi.
Cô bình tĩnh đã, ký tên vào chỗ
người giám hộ ở đây trước đi.
Rốt cuộc là tệ đến mức nào, tệ đến mức nào?
À thì... chuyện này khó nói lắm.
Là cậu bắn đúng không?
Yo Han đáng thương nhà tôi.
Thằng bé đáng thương đó bị cậu bắn đúng không?
Đáng thương?
Con trai bà á?
Vậy còn cảnh sát Jung?
Con trai bà đập búa vào đầu cảnh sát Jung đấy.
Đầu cậu ấy bị đập nát, đang chờ chết kia kìa.
Bà nói con trai bà đáng thương sao?
Con định cáng đáng thế nào đây, làm sao đây...
[Con quỷ săn đầu người,
sát nhân cũng có thể di truyền?!!]
Han Kook đâu?
Vẫn chưa tìm thấy thằng bé à?
Ờ,
không chỉ mỗi nhà Sung Yo Han,
mấy nhà gần đó cũng đã tìm rồi,
nhưng vẫn không tìm được.
Chắc chắn là đã đưa đến nơi khác trong lúc đó.
Sao cơ?
Lúc đó là lúc nào?
Tôi với cảnh sát Shin
từng dừng xe Sung Yo Han lại, lục soát cốp sau rồi,
nhưng lúc đó không có ở đó.
Hình như tìm thấy rồi này.
Ui da...
Chết tiệt.
Đưa tôi.
Chắc chắn là đã đổi xe ở đây.
Xác nhận camara giám sát khu này.
Kiểm tra tất cả các xe lưu thông ở đây vào lúc đó,
kiểm tra cả xe màu đen luôn.
- Ừ.
- Mau đi đi.
Xe đi ra từ con đường này,
không được bỏ sót chiếc nào,
kiểm tra toàn bộ cho tôi.
Chiếc này cũng vậy.
Tìm thấy rồi, đang di chuyển.
Phóng lên màn hình lớn đi.
[10MO4219]
Biển số xe 10MO4219.
10MO4219.
Nào, theo dõi đi.
[Bắt người tại chỗ, hành động nhanh gọn]
Xác nhận tất cả băng giám sát
có chiếc xe này xuất hiện.
Bắt đầu từ chỗ kia thì không còn quay được nữa.
Cái gì kia?
Kia là ở đâu?
Mở bản đồ ra.
A, chỗ này.
Chỗ đó có viện dưỡng lão bị dỡ bỏ 20 năm trước.
Mau lên, mau.
Tiền bối, anh tìm được gì chưa?
Ơ, đây là đồ trong vali mà.
Đúng là chỗ này rồi.
Em đi báo cáo.
Cái gì đây?
Tiền bối, anh đến đây mau lên.
Kiểm tra đi.
Gọi cho đội khám nghiệm đi.
Hắn đưa thằng bé theo,
chắc không thể đi xa được đâu.
Khả năng cao là thi thể bị vứt ở quanh đây.
Bên trong tòa nhà, xung quanh tòa nhà, trên bãi cỏ,
không được bỏ sót cái gì cả, tìm hết mọi chỗ cho tôi.
[Anh A, người bị tình nghi là
hung thủ thực sự của vụ án]
[giết người hàng loạt ở
Moo Jin đang được phẫu thuật.]
[Cảnh sát đang dốc toàn lực tìm kiếm
cậu bé Kim Han Kook mất tích.]
[Bệnh viện cấp cứu khu vực]
Bên đại sảnh sắp cập nhật chi tiết về vụ án kìa.
Mau lên mau lên, đi thôi.
[Phòng cấp cứu khu vực]
Phẫu thuật của Sung Yo Han vô cùng thành công.
Phần nội tạng bị tổn thương
nghiêm trọng đã được cắt đi.
Để loại bỏ phần bị nhiễm trùng
nên đã phẫu thuật làm sạch ổ bụng
[Bệnh viện đại học Moo Jin]
và cắt bỏ bộ phận hoại tử.
Tình hình của cảnh sát Jung Ba Reum thì sao ạ?
Áp lực não tăng mạnh và thiếu máu lên não.
Thuỳ trán và thuỳ thái dương
bị tổn thương nghiêm trọng.
Áp lực lên não liên tục tăng.
E là phải xem tình hình tổn thương hở mới
tiến phẫu thuật khẩn cấp.
[Bệnh viện đại học Moo Jin]
Xuất huyết não rất nghiêm trọng.
Chúng tôi không thể điều trị
phần não bị tổn thương.
[Bệnh viện đại học Moo Jin]
Cuộc phẫu thuật đã phải dừng giữa chừng.
[Phòng bệnh nặng]
Con trai cô vung búa đập vỡ đầu cảnh sát Jung,
bị đánh đến gần chết rồi kia kìa.
Bị giày vò vì là con trai của quỷ giết người.
Điều này khiến tôi thấy anh rất tội nghiệp.
Mỗi khi nhìn anh lại có cảm giác
như đang nhìn chính mình,
vì vậy mới đối với anh...
Chuyện anh làm, dù có chết
cũng không thể nào đền tội được.
Đây là điều tốt nhất tôi có thể làm cho anh.
[Không có tiến triển gì
trong việc tìm kiếm Kim Han Kook,]
[tình trạng của cảnh sát Jung Ba Reum
lại vô cùng nguy kịch.]
[Cảnh sát Jung Ba Reum nguy kịch,
gián đoạn phẫu thuật, Tổng thống,
hãy cứu con trai Han Kook của tôi]
[Tin dữ về việc dừng cuộc phẫu thuật giữa chừng
cũng liên tục được lan truyền.]
[Người dân vì vụ án này đã
vô cùng bất bình với chính phủ.]
[Kết quả thăm dò dư luận cho thấy]
[tỷ lệ ủng hộ Tổng thống]
[đã giảm 40% so với tháng trước.]
[Các biện pháp đối phó với
vụ giết người hàng loạt ở Moo Jin,]
[được cho là nguyên nhân chính khiến
tỷ lệ ủng hộ giảm sút.]
[Tỷ lệ ủng hộ của đảng cầm quyền sụt giảm
nhiều ngày liên tiếp, nguyên nhân chính là vì
các biện pháp đối phó với vụ án giết người]
[Tỷ lệ ủng hộ của đảng cầm quyền
cũng thấp nhất năm.]
[Một năm trước ngày tổng tuyển cử]
[liệu đảng cầm quyền có duy trì
được quyền lực lâu dài không?]
[Một năm trước ngày tổng tuyển cử, đảng cầm quyền
và đảng đối lập tranh giành quyền lực gay gắt]
[Mong ước ấp ủ từ lâu, liệu đảng đối lập
có thể nắm quyền thành công hay không.]
[Vấn đề này đã dấy lên mối quan tâm của xã hội.]
Tổng thư ký, bà có đồ chuyển phát nhanh.
Là ai gửi đến vậy?
À thì... không có tên người gửi.
[Tỷ lệ ủng hộ của cuộc bầu cử năm trước không
đại diện cho kết quả tổng tuyển cử.]
[Phương hướng và cách thức của cuộc bầu cử
một năm tới đây mới là yếu tố quan trọng.]
Tình trạng sưng phù não của cảnh sát Jung Ba Reum
cuối cùng cũng đã giảm bớt phần nào.
Sau khi thảo luận với
đội ngũ điều trị ngoại thần kinh,
[Bệnh viên đại học Moo Jin, cảnh sát
Jung Ba Reum phẫu thuật thành công!
Tình hình hậu phẫu còn cần phải thảo luận]
chúng tôi quyết định sẽ phẫu thuật một lần nữa.
[Bệnh viên đại học Moo Jin, cảnh sát
Jung Ba Reum phẫu thuật thành công!
Tình hình hậu phẫu còn cần phải thảo luận]
Ôi, con trai của tôi...
Ngăn bà ấy lại.
Tôi muốn hỏi anh ta con trai tôi ở đâu.
- Đưa đi trước đã.
- Buông ra.
- Ra ngoài đi.
- Buông ra, buông ra.
Anh tôi sắp chết rồi.
Còn anh vẫn sống.
Đi chết đi.
Đi chết đi, tên này.
[Anh Ba Reum, mong anh sẽ hạnh phúc]
[Anh Ba Reum, mau chóng khoẻ lại nhé.
Cảm ơn, cháu muốn trở thành cảnh sát
giống như chú Ba Reum, Yun Ji]
[Bệnh viện đại học Moo Jin]
[Jung Ba Reum, mặc dù phẫu thuật
rất thành công nhưng vẫn tạm thời hôn mê]
Phẫu thuật đã kết thúc rất thành công.
Bệnh nhân không chỉ bị
tổn thương não vì vỡ xương sọ.
Bởi vì áp lực não tăng lên
dẫn đến bị tổn thương lần hai.
Tình hình vô cùng nghiêm trọng.
Sau khi quan sát tình trạng sẽ thực hiện thêm
2-3 lần phẫu thuật nữa.
Tình trạng hiện tại là như vậy.
Đội ngũ y tế của chúng tôi
đã làm hết những gì có thể.
Điều cần thiết bây giờ
là lời cầu nguyện thành tâm của mọi người.
Có chuyện gì sao?
Phẫu thuật xảy ra vấn đề gì sao?
Cảnh sát Jung Ba Reum nguy kịch rồi sao?
Bệnh nhân Sung Yo Han đã chết.
Nguyên nhân trực tiếp dẫn đến
cái chết của bệnh nhân Sung Yo Han là
do sốc nhiễm trùng máu cấp tính.
Trong quá trình phẫu thuật,
bộ phận bị nhiễm trùng
dù đã cố gắng loại bỏ.
Có lẽ do phần nhiễm trùng còn lại trong ổ bụng
dẫn đến sốc tử vong.
Yo Han... Yo Han.
Mày nói ra Han Kook ở đâu
rồi hẵng chết chứ, chết tiệt.
[Cảnh sát Jung Ba Reum
sau khi trải qua ba lần phẫu thuật,]
[Trải qua ba lần phẫu thuật,
cảnh sát Jung Ba Reum vẫn hôn mê chưa tỉnh]
[sau 10 ngày vẫn chưa khôi phục ý thức.]
[Người dân cả nước rất lấy làm tiếc vì điều đó.]
[Mọi người đều cầu nguyện
cảnh sát Jung Ba Reum có thể hồi phục ý thức.]
[Người dân cả nước đang tập trung
tổ chức các hoạt động tình nguyện]
[để cầu nguyện cho cảnh sát Jung.]
[Đứng lên đi! Cảnh sát! Cảnh sát Jung Ba Reum,
hy vọng anh mau chóng hồi phục]
Vốn không được phép mang động vật vào phòng bệnh.
Viện trưởng nói rồi, là vì cảnh sát Jung
nên mới đặc biệt đồng ý.
Anh.
Có thể nghe được tiếng của Mal Bong không?
Mal Bong cũng hy vọng anh
có thể mau chóng tỉnh lại.
Anh nghe được tiếng của Mal Bong
thì mau chóng tỉnh lại nhé.
Biết chưa?
Không... chú ơi,
cháu thực sự không sao.
Cái gì mà không sao chứ.
Cháu nhìn bộ dạng của mình đi.
Cháu như sắp ngất đến nơi rồi đó.
Cháu ngất đi thì có làm sao chứ.
Bởi vì cháu, anh Ba Reum...
Ba Reum... Ba Reum...
Bong Yi.
Không phải vì cháu nên mới vậy đâu.
Đừng tự trách mình.
Không phải nói phẫu thuật rất thành công sao?
Cậu ấy sẽ sớm tỉnh lại thôi,
biết chưa?
Vâng.
Nào, nằm xuống đây một lát đi.
Cởi giày ra.
Ngủ một giấc thật ngon đi.
Đừng nghĩ gì cả.
- Chú ơi.
- Ừm, sao vậy?
Cảm ơn chú.
Nếu không nhờ chú,
có lẽ anh Ba Reum đã chết rồi.
Còn nữa
cảm ơn chú đã lấy lại được tinh thần.
Mau ngủ đi.
Phải làm thế nào với tội lỗi của mình đây?
Tội lỗi của mình.
Ố, Mal Bong đâu mất rồi?
- Xem này, đáng thương quá.
- Đáng thương quá.
- Mẹ ơi.
-Mẹ ơi.
Đây... đây là đâu?
Anh.
Anh, anh ơi.
Anh ơi.
Đây là mấy?
Hai.
Bên này, còn bên này thì sao?
Mười.
Đây là cái gì?
Là bút bi.
Tên cậu là gì?
Tuổi?
Người này là ai?
Tại sao lại không nhớ gì hết?
Vị trí cậu ấy bị thương là
thùy thái dương trong thùy não.
Trong thùy thái dương có hồi hải mã.
Nếu hồi hải mã bị tổn thương
thì có thể gây ra chứng mất trí nhớ.
Theo tình hình hiện tại thì cậu ấy
không gặp vấn đề về nhận thức bình thường,
vậy nên có thể là do cơn sốc
trong khi phẫu thuật tạo thành.
Phẫu thuật não vốn là
loại phẫu thuật nghiêm trọng,
muốn não khôi phục chức năng bình thường
hiện tại có chút khó khăn.
Anh ơi.
Anh thật sự không nhớ em sao?
Không nhớ chút gì sao?
[Cô ấy là ai?]
Đừng nhìn em với ánh mắt xa lạ ấy,
trước đây anh đã đối xử rất thân thiết
quan tâm tới em mà.
Mệt quá, tôi ngủ chút đã.
[Cảnh sát Jung Ba Reum
chiến đấu với tên sát nhân hàng loạt]
[và bị thương nặng đã trải qua
ba lần phẫu thuật não.]
[Để chúc mừng anh xuất viện,]
nhân dân ở khắp nơi trên cả nước đều đang
tụ tập trước cổng bệnh viện.
[Anh hùng thực sự xuất hiện "Jung Ba Reum"!]
Ra rồi kìa.
Ra rồi kìa, ra rồi kìa.
Cảm ơn.
Ngồi đây đi.
Cháu nghỉ ngơi đi nhé,
để dì đi nấu cháo.
Vâng.
[Bằng khen: Jung Ba Reum
Giải thưởng anh hùng nhân dân - Tên: Jung Ba Reum]
Có vẻ như cháu là người tốt.
Điều đó còn cần phải nói sao?
Từ nhỏ, cháu đã là một đứa bé ngoan
vừa chính trực lại không gây chuyện bao giờ.
Và giờ cũng vậy, Ba Reum, cháu thật sự là
một người vừa tốt bụng vừa yêu công lý đấy.
Thật may quá.
Đó là ảnh chụp lúc cháu 100 ngày tuổi.
Mẹ cháu đâu rồi?
Lúc cháu còn nhỏ,
mẹ cháu đã qua đời vì bị tai nạn hôm trời mưa.
Sao cháu không nhớ được gì hết vậy?
Cháu đã trải qua mấy ca phẫu thuật lớn mới vậy,
bác sĩ nói không cần lo đâu,
ký ức sẽ dần dần khôi phục lại thôi, đừng vội.
Vâng.
Mà này, cháu mau chuyển nhà đi.
Vốn vì đây là khu tái định cư nên mới chuyển đi,
nhưng giờ không thể để cháu ở lại
căn nhà đáng sợ này một mình nữa.
Cậu nhất định phải nói là do súng cướp cò,
cứ bảo là ngắm vào phần chân nhưng bắn lệch.
Cậu cũng thế, phải nói là cậu có
một đứa cháu trai giống hệt Kim Han Kook,
vì nghĩ đến đứa cháu nên mới làm như vậy.
Em không có cháu gì hết, em là con một mà.
Nhà em mười năm mới sinh được quý tử là em.
Cậu cứ nói là có cháu đi,
làm vậy mới không bị khiển trách.
Vâng.
Cậu đúng là đồ gây họa,
bảo cậu làm gì thì cậu làm hết.
Cứ tin vào chỗ dựa là bố cậu, đắc ý gì chứ, chết tiệt.
Vào đi.
Tôi có một đứa cháu trai tầm Kim Han Kook.
Vì nghĩ đến cháu mình nên
tôi mới làm như vậy, rất xin lỗi.
Cảnh sát Go Moo Chi,
tại sao anh không bắn vào chân phạm nhân trước?
Sau khi bắn đạn rỗng cảnh cáo
mới ngắm bắn phần dưới,
anh không biết quy định dùng súng sao?
Vì lúc đó tội phạm muốn dùng
vật nặng tấn công cảnh sát,
nếu vẫn tuân thủ theo quy định dùng súng
thì cảnh sát Jung Ba Reum đã chết từ lâu rồi.
Anh tự nói đi, cảnh sát Go Moo Chi.
Vì súng cướp cò đúng không?
Anh vốn ngắm bắn vào chân hắn nhưng bắn lệch?
Không phải súng cướp cò.
Tôi đã nổ súng để giết hắn,
vậy nên xin hãy điều tra như tội giết người đi.
Tên điên này.
Giờ tôi sẽ công bố kết quả của
ban kỷ luật đối với cảnh sát Go Moo Chi.
Trong hình huống khẩn cấp,
vì cứu nạn nhân mà phải dùng súng,
nên chúng tôi kết luận là không bị tình nghi.
Gì vậy, tôi đã giết người cơ mà?
- Tiền bối.
- Tôi đã quyết tâm cố ý nổ súng mà.
Không phải chứ, các anh không hiểu tôi nói gì à?
- Tiền bối ơi.
- Chính tôi đã cố ý nổ súng đấy.
Tôi cố ý muốn giết hắn nên mới nổ súng.
Cảnh sát Go Moo Chi, đình chỉ công tác
một năm, trừ lương sáu tháng.
Cảnh sát Shin Sang trừ lương hai tháng.
- Sau đây ban kỷ luật giải tán.
- Khoan đã, khoan đã nào.
Chờ đã.
- Tiền bối.
- Để tôi...
Đưa tôi đến chỗ tên đó đi.
- Đưa tôi đến chỗ tên đó đi!
- Đừng như vậy.
Tống tên đó vào ngục đi.
Sở trưởng, sở trưởng.
Chảy máu rồi.
Ôi, bố ơi.
Được rồi, bắt đầu phẫu thuật nhé, tiêm thuốc mê đi.
Vẫn ổn chứ?
Cô Choi Hong Ju, giờ chúng tôi sẽ tiêm thuốc mê.
[Xin lỗi con.]
Chúng tôi phát hiện ảnh chụp thi thể
của nạn nhân thứ hai là Byun Sun Young
tại tầng hầm nơi Sung Yo Han ở.
Hơn nữa, tại thời điểm tử vong của nạn nhân,
điện thoại của Sung Yo Han được
định vị ngay gần hiện trường xảy ra vụ án.
[Nhân chứng đuổi theo là
cảnh sát Jung Ba Reum và anh A,]
[thêm chứng cứ có âm mưu giết người,]
[Sung Yo Han được xác định là hung thủ thực sự
của vụ án giết người hàng loạt tại Moo Jin.]
- Ba Reum ơi.
- Ừ, ra ngay đây.
- Cái này vứt nhé?
- Ừ.
Cái này tôi lấy nhé, vì môn học cần đến mà.
Tôi quyết định chuẩn bị thi công chức.
- Quản giáo à?
- Ừ.
Tôi đã hứa với Chi Kook rồi mà.
Bao giờ Chi Kook tỉnh dậy sẽ cùng đi làm với nhau.
Chi Kook à... Chi Kook...
Tôi, Chi Kook và cậu từng là bộ ba kiếm khách đấy.
Cậu đi xem xem sân sau
có gì cần mang theo không.
Ừ.
- Cái đó vứt đi, anh để ngoài đi.
- Được.
Cảm ơn nhé.
Cái này cũng chuyển ra xe à?
Cái đó cứ để đấy là được.
Xếp xong cả rồi, đi thôi, xuất phát nào.
[Nhưng vì Sung Yo Han đã chết]
[nên không có quyền công tố,
vụ án sẽ được chuyển giao cho bên kiểm sát.]
[Sau khi vụ án được chuyển giao,
chúng tôi sẽ tiếp tục tìm Kim Han Kook.]
[Bong Yi, bao giờ lớn thì lấy anh nhé!]
[Bong Yi, bao giờ lớn thì lấy anh nhé.]
[Kẻ say rượu Kang Deok Soo được giảm án,
bị phạt tù mười năm và đang thụ án,]
[còn một ngày nữa là được ra tù.]
[Phía cảnh sát đã chuẩn bị công tác an ninh
để đề phòng các vấn đề sẽ xảy ra.]
[Các cư dân ở phường A thành phố Moo Jin nơi hắn ở]
[bắt đầu cảm thấy lo sợ.]
[Cảnh sát cũng thường xuyên tuần tra,]
[cư dân nhìn cảnh tượng này với ánh mắt rầu rĩ]
[và thở dài não nề.]
- Cam kết một thế giới an toàn.
- Cần được cam kết, cần được cam kết.
- Xử tử hình Kang Deok Soo.
- Xử tử hình, xử tử hình.
- Cam kết một thế giới an toàn.
- Cần được cam kết, cần được cam kết.
Sửa khung hình phạt.
- Này Oh Bong Yi... à xin lỗi.
- Cần phải sửa đổi, cần phải sửa đổi.
- Cam kết một thế giới an toàn.
- Cần được cam kết, cần được cam kết.
Xử tử hình Kang Deok Soo.
- Oh Bong Yi... à xin lỗi.
- Xử tử hình, xử tử hình.
- Cam kết một thế giới an toàn.
- Cần được cam kết, cần được cam kết.
- May quá, hình như không đến đây thật.
- Phản đối, phản đối.
- Cam kết một thế giới an toàn.
- Cần được cam kết, cần được cam kết.
- Ra rồi kìa.
- Hắn ra rồi kìa.
- Đồ giết người.
- Tử hình hắn đi.
- Giết hắn đi!
- Này!
Kang Deok Soo.
Cảnh sát Go.
Nhớ giỏi đấy, đúng vậy, là tôi đây.
Kẻ đã tống anh vào tù đây.
Anh đến đây có việc gì không?
Tôi đến để cảnh cáo anh,
nếu anh còn làm chuyện đó
thì cứ xác định là tôi sẽ giết anh đi.
Xin lỗi, tôi sẽ chuộc lỗi suốt cuộc đời.
Giờ muốn giết ai đó là mắt tôi có lắp radar đấy.
Nhớ kỹ lời tôi nói.
Tôi sẽ cố gắng sống.
- Mày còn là người không?
- Đi đâu vậy?
Oh Bong Yi, rốt cuộc cô đang ở đâu?
[Một năm sau]
[Kể từ hôm nay,]
[hoạt động tranh cử Tổng thống
khóa 20 chính thức bắt đầu.]
[Kim Gyeong Seon của đảng cầm quyền...]
Chết tiệt, không để người ta ngủ à?
Mới sáng sớm mà làm cái trò điên rồ gì vậy?
Mà kệ mấy ông ồn ào thế nào,
tôi vẫn sẽ bầu cho ứng viên
muốn khôi phục chế độ tử hình.
Ôi, đội trưởng à.
Này, nghỉ ngơi một năm cũng đủ rồi chứ?
Lệnh điều động của cậu có rồi đây.
Điều đến đâu thế?
Ái chà.
Chui rúc ở đây thật khổ,
vất vả cho cảnh sát Shin quá.
Một đám hẹp hòi, đó có phải cố ý đâu.
Chỉ là đánh vẹo cằm sở trưởng thôi mà,
vậy mà tống người ta đến đây tận một năm.
Tóm lại là phải về tổ trọng án rồi.
Mình sẽ không cần phải mặc bộ đồng phục này nữa.
Tạm biệt đồn cảnh sát Pyeong An nhé.
Tôi là cảnh sát mới được điều đến
đồn cảnh sát Pyeong An, Jung Ba Reum.
Ôi, cảnh sát Jung.
Tôi cũng nghe nói
cậu sẽ đến thay thế vị trí của tôi.
Xin hãy giúp đỡ nhiều hơn.
Giúp đỡ nhiều nhé.
Ôi trời, cảnh sát Jung - gương mặt của
cục cảnh sát Pyeong An chúng ta đến rồi.
Cảnh sát Jung, còn ngây ra đó làm gì, mang ra đây đi.
Cậu có biết là người dân
cả nước đều đang cổ vũ cho cậu không?
Cậu cứ coi đây là thời gian thích nghi đi,
không cần cố gắng quá đâu, biết không?
Tôi sẽ cố gắng ạ.
Bảo cậu không cần cố gắng như vậy.
Ăn bát canh giải nhiệt đi.
- Ngồi xuống rồi ăn.
- À vâng, vâng.
Cậu để canh đó đã rồi đi theo tôi.
Có nhiều việc phải bàn giao lắm.
Không, không, cậu cứ nghỉ ngơi đi.
Cậu cứ ngồi đó ăn đi.
Tại sao vậy, tôi cũng phải bàn giao mà.
Có vậy thì tôi mới mau sắp xếp được.
Cấp trên ra chỉ thị,
cậu ấy vẫn chưa hồi phục hoàn toàn
- đáng lẽ cần nghỉ ngơi thêm.
- Gì cơ?
Chẳng phải đã hồi phục rồi sao?
Vậy tại sao lại phục chức cho cậu ta?
Vì không bao lâu nữa là bầu cử rồi.
Nhân dân cả nước đều mong
Jung Ba Reum sẽ sống sót.
Bây giờ Jung Ba Reum bình an trở về
yên ổn làm cảnh sát tuần tra,
điều này sẽ có ích cho
tỷ lệ ủng hộ ứng cử viên đảng cầm quyền.
Vì thế mới có chỉ thị như vậy.
Rất xin lỗi khi phải nói lời này với cảnh sát Shin.
Sao thế, gì chứ?
Cậu để cậu ta làm việc, lỡ xảy ra chuyện gì đó thì sao,
thế nên đừng sai cậu ta nữa.
Mặc kệ cậu ta đi.
Dù có làm gì cũng đừng để ý.
Nếu cậu ta muốn về nhà thì cho cậu ta về.
Cậu ta không đi làm thì cậu cũng đừng nói gì hết.
Thật là.
Đúng là một nhân vật lớn.
Chỉ biết làm các cảnh sát còn lại mệt chết thôi.
Đứa con quốc dân, chỗ dựa quá lớn,
đúng là mạnh thật.
Thế nên cậu nhớ lại hết rồi chứ?
Đúng vậy, tuy có những đoạn ký ức rời rạc
nhưng phần lớn đều nhớ lại hết rồi.
Thật may mắn.
Vậy cậu nhớ cảnh sát Go chứ?
À, tôi có nghe Dong Goo kể rất nhiều chuyện,
nhưng vẫn chưa nhớ được ra cảnh sát Go.
Thật là, không ngờ lại không nhớ cảnh sát Go.
Cậu vẫn chưa bình phục hoàn toàn đâu.
Gì cơ?
Hửm?
Ôi, nghe nói cậu sống gần đây.
À, đúng rồi.
Tôi sống ở đằng sau tòa nhà này.
Vì dì tôi bảo tôi chuyển đến khu dì ấy sống.
Ừm, dì cậu cũng sống ở đây à?
Mà tôi cũng đang nghĩ,
liệu có quay lại làm việc quá gấp không?
Tôi phải làm tốt công việc mới được.
Tôi rất lo sẽ gây thêm phiền phức.
Đúng thế.
Rất phiền phức đấy.
Tôi có thể mặc kệ đi luôn,
nhưng cảnh sát Nam ở lại sẽ rất vất vả đấy.
Khoan đã.
Sao vậy hả?
Xin hãy dừng ở đây giúp tôi.
Ôi, ai lại làm việc này thế?
Ai bảo ông ấy tham gia chính trị,
vì vậy mới bị thế này đấy.
Tôi phải bầu cho ông ấy.
Gì cơ?
Lúc ở nhà rảnh rỗi
tôi đã nghe bài diễn thuyết
của các ứng cử viên hết một lượt rồi.
Tôi còn tìm hiểu về cam kết của ông ấy.
Tôi thấy ông ấy nói có tính thiết thực nhất,
có kế hoạch đúng đắn nhất cho tương lai đất nước.
Đây là một người đáng kính.
Cảm ơn cậu, cảnh sát Jung.
Cảnh sát Shin, anh làm gì thế?
Cậu đứng im đi, tóm lại là có chút việc.
Anh làm gì thế?
- Cảnh sát Shin, anh nhìn bên kia kìa.
- Ôi trời, có kẻ trộm.
Khốn kiếp, lại dám làm việc này.
Cậu lên xe chờ trước đi.
Túi của tôi, làm sao đây!
Đứng lại.
Còn không đứng lại, khốn kiếp.
Khốn kiếp, này.
Ơ, cảnh sát Jung, cậu chạy như vậy
sẽ ảnh hưởng đến đầu cậu đấy.
Dừng lại, tôi sẽ còng anh lại.
Dừng lại.
- Chuyện gì vậy?
- Ôi.
Xảy ra tai nạn sao?
Đứng im.
Buông tôi ra.
[Cảm giác này là thế nào?]
Cậu đứng ở đây làm gì?
Còn cả đống việc phải làm kìa.
Nhìn thấy số tài liệu bên đó chứ?
Phân loại toàn bộ, rồi làm mục lục đi.
Bảo một mình tôi làm xong luôn đấy à?
Nơi này ngoài cậu ra còn ai nữa sao?
Lẽ nào ở đây chỉ có hai cảnh sát thôi hả?
Thật là.
Mới đây Bộ tư pháp còn hùng hồn nói
sẽ thành lập quy mô lớn mà?
Lúc có án, cấp trên vì muốn
xử lý tình huống phức tạp
mới lập tạm tổ chức, khi dư luận được dẹp yên
thì buông tay mặc kệ, cậu còn không hiểu sao?
Tôi thà vào ban giao thông
hoặc phòng tiếp nhận thông tin còn hơn.
Bên đó không muốn nhận cậu,
vì thế mới đưa cậu đến đây.
Coi Go Moo Chi này là gì hả?
Coi cậu là kẻ gây chuyện, bom hẹn giờ.
Tóm lại, kết luận là
không có phòng ban nào chịu nhận cậu.
Thế nên cậu đừng chơi nữa, làm việc đi.
Vậy tôi nộp đơn từ chức.
Cậu còn có việc chưa làm xong nhỉ?
Gì cơ?
Đội bảo quản chứng cứ
cho dù là thế này nhưng lại được phát súng đấy.
Nhưng đây là bộ phận hành chính mà?
Ai nói là bộ phận hành chính?
Đừng tưởng chỉ ở lỳ chỗ này sắp xếp chứng cứ.
Tùy tình hình còn phải đến hiện trường vụ án
để trực tiếp thu thập chứng cứ nữa.
Vì thế mới được phát súng.
Nếu muốn tìm cơ hội
thì có lẽ nơi này là thích hợp nhất.
Tôi còn phải chăm sóc cho vợ tôi.
Nếu không phải vì vợ tôi thì tôi sẽ làm
việc mà cậu muốn làm.
Không có ví, không có điện thoại.
Đây là vụ giết người cướp của.
Không đúng.
Gì cơ?
Đây là một vụ ngụy trang thành
giết người cướp của.
Cậu là ai, dựa vào đâu mà ăn nói lung tung thế?
Này, sao anh biết người ta ăn nói lung tung chứ?
Gì cơ?
Sao thế?
Tên nhóc chết tiệt này.
Sao thế hả?
Cậu bao nhiêu tuổi hả?
Mấy tuổi thì mấy tuổi chứ, sao nào?
Cảnh sát Kang, ở đây có vết bánh xe.
Đi nào.
Ở đây.
Ồ, người con quốc dân Jung Ba Reum nói đúng rồi.
Chẳng phải thế sao?
Có vết bánh xe, cũng có vết kéo thi thể.
Thế này chẳng phải dùng xe di chuyển thi thể sao?
Sau đó kéo về phía bên kia.
Không phải chứ, làm gì có
kẻ cướp nào giết người xong
rồi mới đưa thi thể và ví trở về đây, không phải sao?
- Đúng là ăn nói lung tung.
- Ôi, cái anh này.
Cậu ấy nói rất có lý.
Tuy không có vật tùy thân,
nhưng phương tiện gây án được chuẩn bị kỹ càng.
Vì muốn ngụy trang thành giết người cướp của
nên mới lấy ví và điện thoại đi.
Đúng thế.
Hơn nữa, mặt nạn nhân úp xuống lúc bị giết.
Điều này có nghĩa hung thủ là người quen.
Có thể là vì thù hận, hoặc giết người trả thù.
Đầu tiên phải xác nhận danh tính nạn nhân đã.
Điều tra các mối quan hệ xung quanh một lượt đi.
Không đúng.
Không phải là giết người trả thù.
Ôi, cảnh sát Jung làm sao thế?
Tôi sẽ nói chuyện với cậu ấy.
Cảnh sát Jung bị thương ở đầu.
Các anh biết cậu ấy chứ,
một mình cậu ấy đấu với Sung Yo Han đấy.
Sau đó còn phải phẫu thuật vùng đầu nữa.
Tốt nhất cậu vẫn nên làm công việc quản lý,
đừng làm hỏng chứng cứ.
- Cậu qua đây.
- Có thể từ từ...
Ôi, biết rồi, biết rồi.
[Hộp 1995GA -
Vụ án giết người hàng loạt kẻ săn đầu người]
[Đây là đồ chơi bản giới hạn
mà Moo Chi nhà ta cứ đòi mua này.]
[Để mua được nó, bố con đã xếp hàng từ sáng sớm đấy.]
[Con phải biết điều này đấy.]
[Moo Chi à, sinh nhật vui vẻ.]
[Nếu có ai bắt nạt em, anh sẽ đánh người đó một trận.]
[Đừng mà, chúng ta cắm trại ở đây đi.]
Mẹ, đi mà.
Go Moo Chi, hôm nay là sinh nhật con
nên mẹ mới chiều con thôi đấy.
Ôi.
Cậu sắp xếp cả cái này nữa nhé.
Không phải chứ, vụ của Han Seo Jun kết án rồi.
Tại sao chứng cứ vẫn ở đây?
Bên công tố yêu cầu hủy,
tôi nộp công văn hỗ trợ mới lấy về được đấy.
Chứng cứ vụ án Han Seo Jun
giờ cũng là tài liệu điều tra của cảnh sát.
Nghiệp vụ của đội chúng ta không đơn giản là
bảo quản và sắp xếp chứng cứ.
Nghiệp vụ chủ yếu nhất là
thu thập tài liệu điều tra nghiên cứu.
Gặp mộng giải mộng, thì ra là một vị Bồ Tát tuyệt vời.
Vậy thì phải bổ sung thêm nhân viên chứ,
sao có thể một mình làm hết chỗ này được?
Chúng tôi không có nhiều người để chọn.
Hay là tự cậu đi tìm người về đây đi.
Hy vọng Chi Kook nhà bác
cũng sẽ sớm ngày tỉnh lại,
khỏe mạnh giống như Ba Reum cháu vậy.
Cậu ấy sẽ sớm tỉnh lại thôi.
Bác à, tuyệt đối đừng từ bỏ hy vọng nhé.
Thiệp mời này.
Chắc chắn cậu phải làm người chủ trì rồi.
Tôi làm người chủ trì gì chứ?
Chứ không thì ai làm?
Chi Kook còn nằm viện, chỉ có thể là cậu thôi.
Ôi, hôm nay là ngày đầu tiên đi làm,
hình như tôi hiểu được sự khổ sở của Chi Kook rồi.
Mệt lắm sao?
Trong tòa nhà tôi phụ trách
có một đại ca xã hội đen,
lúc nào cũng bắt nạt người cùng phòng.
Rõ ràng người đó đáng tuổi ông nội hắn,
bắt nạt người già.
Vì hắn quá đáng quá nên tôi nói là dừng tay.
Sau khi nói xong, bây giờ hắn bắt nạt cả tôi.
Hắn gọi tôi là chó Dong Goo.
Tuy có người từng gọi tôi là Dong Goo háo sắc,
nhưng chó Dong Goo
là khinh thường người mới như tôi.
- Tôi vốn muốn ra tay.
- Cậu ra tay rồi à?
Này, cậu điên rồi hả?
Ý tôi là tôi xem đường chỉ tay giúp hắn.
Trùng hợp là đường chỉ tay của tù nhân.
Thật là, thằng ranh này, cậu đùa gì thế?
Cậu thật sự phải cẩn thận,
nếu không sẽ xảy ra chuyện lớn đấy.
Nếu Bong Yi cũng có thể đến dự lễ cưới thì tốt.
Rốt cuộc con bé đó biến đi đâu rồi?
Bong Yi?
Xem ra cậu vẫn chưa nhớ ra Bong Yi.
Hôm nay cậu thế nào,
cậu nói cảm tưởng khi được phục chức đi.
Tôi
nhìn thấy xác chết rồi.
Xác chết sao?
Này, cậu có tè ra quần không?
Đừng nói nhảm nữa.
Nói thế nào nhỉ, cảm giác rất lạ,
tim đập rất nhanh.
Nhịp tim sao?
Ôi, xem ra cậu bị làm cho sợ thật rồi.
Cũng đúng, trước đây khi nhìn thấy xác mèo,
tim cậu cũng đập nhanh.
Không, không phải cảm giác đó.
Không phải cảm giác đó.
Không phải gì chứ, lúc đó cậu cũng nói
bụng dạ khó chịu, nôn cả ngày mà.
Không có chuyện gì lớn đâu.
Ở đây.
- Xin chào.
- Cậu đến rồi.
Nào.
Đây là đàn em trước đây cùng quay phim với tôi.
Đây là luật sư Oh Yeong Cheol,
cố vấn pháp luật viết kịch bản cho tôi.
Mọi người đều biết anh ấy là ai phải không?
Đương nhiên rồi.
Đây là vợ chưa sắp cưới của tôi Kim Sae Ki.
- Cô ấy là nữ chính trong phim điện ảnh ngắn của tôi.
- Vâng.
Thật lòng chúc mừng hai người kết hôn.
Cảm ơn anh.
Chúc mừng.
Chúng tôi sẽ sống thật tốt.
Cảm ơn.
Em đi vệ sinh.
Ừ.
Em nhớ cẩn thận.
Này, bây giờ vẫn chưa muộn,
anh nghĩ lại về chuyện kết hôn
của anh và Sae Ki đi.
Đủ rồi thằng ranh.
Cô ấy không sửa được cái bệnh diễn viên đâu.
Anh tưởng cô ấy sẽ yên phận làm vợ
một viên chức nhà nước sao?
Ôi, không đâu.
Chỉ cần người khác nói cho cô ấy
làm nữ chính trong phim điện ảnh của họ,
có khi cô ấy sẽ thay đàn ông ngay.
Ôi.
Thằng ranh này, tôi bảo cậu đừng nói nữa mà.
Khoan đã, khoan đã.
Dừng lại đi, cho dù uống say rồi
cậu cũng không được nói như vậy.
Anh có biết biệt danh của cô ấy là gì không?
Tiên nữ đổi tiều phu.
Cả giới đồn ầm lên rồi,
chỉ có cái anh này là không biết thôi.
Tôi đau lòng quá.
Ôi, người anh em ngây thơ của tôi.
Dong Goo ngốc nghếch.
Thằng khốn này, cứ uống say là như vậy.
- Thật là, thằng khốn
- Dong Goo, Dong Goo.
Khốn kiếp, bỏ tôi ra.
Ba Reum, cậu không sao chứ?
Cái thằng này.
Bỏ ra.
Tôi bảo cậu bỏ ra.
Không sao chứ, không bị thương chứ?
Tôi chỉ hơi choáng thôi, không sao đâu.
Ôi, xước trán rồi này.
Này, nắm đấm của cậu
mạnh như vậy từ bao giờ thế?
Khi chơi đấm chuột chũi
cậu luôn được không điểm.
[Nữ tướng Sherlock]
[Vụ án nữ tướng Sherlock muốn nói ngày hôm nay]
[là vụ tự sát của sinh viên nữ A hơn 20 tuổi.]
[Từ kết quả điều tra bây giờ cho thấy]
[nạn nhân đã tự sát trong phòng
vì cuộc sống khó khăn.]
Đây là vật chứng của vụ án giết người
xảy ra ở Pyeong Dong.
Cậu ăn cơm chưa?
Thằng nhóc bất lịch sự.
[Danh sách chứng cứ  1. Túi xách nữ
2. Dây thừng leo núi 3. Váy liền màu đen 4. Dao]
Mấy tên này.
Này, sót hai vật chứng rồi.
Dây thừng và hung khí.
Mau mang đến đi.
Chúng tôi không rảnh vậy đâu.
Anh rảnh thì tự mang đến đi.
Cái gì, rảnh?
Cúp máy rồi sao?
Chết tiệt.
Ở đâu chứ?
Cái này là nút thắt leo núi.
Là dây thắt dùng để buộc đồ vật nhanh khi leo núi.
Không phải buộc cố định, giống như treo lên vậy,
có thể nhanh chóng cố định khóa dây.
Vậy đây là dao leo núi sao?
Đúng, không sai.
Vậy thì phải tìm chuyên gia leo núi
xung quanh nạn nhân trước.
Ồ, đợi chút.
Cái nút dây này có chút thay đổi.
Ở đây, chỗ này vốn không phải thắt như vậy.
Cách thắt rất kì lạ.
Rất có thể là cố tình thay đổi từ nút thắt leo núi.
Hoặc vội quá mà thắt sai.
Nghĩa là đây không phải là cách
thắt nút high 100%
gì đó đúng không?
Đúng vậy.
Go Moo Chi, cậu làm gì vậy?
Còn làm gì nữa?
Bảo tôi đích thân đến lấy, thì tôi đến thôi.
Cái này kí lại tên, danh sách thì đến lấy lại đi.
Cái đó, ôi trời thật là.
Nhưng những lời lúc nãy của cảnh sát tuần tra
ở đồn cảnh sát là sao?
Nói không phải là người quen gây án.
Nói linh tinh thôi, đừng để ý.
Tên đó từng phải phẫu thuật não,
nên không bình thường.
Là tên cảnh sát đánh nhau với tội phạm,
rồi bị thương ở đầu đó sao?
Ừm.
Xem ra được phục chức rồi, cảnh sát Jung.
Đồn cảnh sát Pyeong Dong hình như ở gần đây.
Tên điên.
Cảnh sát Jung.
Ôi trời, xin lỗi.
Xin lỗi.
Tôi đang phân loại rác, rác lại lăn sang bên đó.
Làm anh giật mình hả?
Thật sự xin lỗi.
Cậu không thay đổi gì cả, cảnh sát Jung.
Anh biết tôi sao?
Gì vậy? Chết tiệt.
Muốn chết hả?
Vì con chim đó mà cậu suýt chết đấy.
Sao vậy? Đau... Đau đầu sao?
Cảnh sát Go Moo Chi.
Cảnh sát Go.
Cảnh sát.
Chỉ có cái này thôi.
À, cảm ơn.
Đã đỡ hơn chưa?
Em vẫn đến bệnh viện điều trị, đỡ nhiều rồi.
Chỉ cần nghĩ đến kí ức về người nào đó,
em sẽ liên tưởng hết những kí ức về người đó.
Cảm ơn cậu vẫn còn nhớ tôi.
Phải sớm nhớ ra anh chứ.
Sao anh biết em ở đây?
Chẳng lẽ là cảnh sát Shin...
Không, người trong tổ trọng án đang mắng cậu đấy.
Sao?
Nói cậu bảo không phải người quen gây án,
là nói linh tinh.
Anh xem cái này đi.
Cái nút này, nếu thắt như vậy,
nạn nhân có thể cử động tay.
Hơn nữa nhìn có vẻ rất dễ tháo.
Đúng vậy, nói đây là nút thắt high way gì đó.
Nên đang tìm chuyên gia leo núi quanh nạn nhân.
Nếu là chuyên gia, biết chắc
nút thắt này rất dễ tháo.
Tại sao lại dùng cách này để trói tay?
Anh nhìn đây đi.
Có dấu vết tay nạn nhân vùng vẫy đúng không?
Đúng thế.
Tại sao lại dùng cách này để trói tay nạn nhân?
Chính là đang tận hưởng.
Sao?
Vì muốn tận hưởng, nên cố tình trói như vậy.
Nạn nhân nghĩ mình có thể sống sót,
chắc chắn sẽ cố gắng vùng vẫy để cởi nút thắt.
Hung thủ muốn nhìn thấy điều đó.
Muốn thấy nạn nhân chết,
tại sao lại đâm chết nạn nhân từ phía sau chứ?
Anh xem đi.
Vết đâm rất nông.
Đâm cũng không gây chết người.
Muốn ngắm nhìn bộ dạng đau khổ của nạn nhân.
Sau đó bóp chết nạn nhân vào phút chót.
Kiểu này chỉ có những kẻ
nhân cách biến thái mới làm được.
Đây không phải lần đầu giết người.
Sao?
Nếu là lần đầu giết người, vì chưa có kinh nghiệm,
thì không thể xử lý hiện trường sạch sẽ như thế.
Anh xem đi, hiện trường rất sạch sẽ.
Dấu vân tay, tóc, không để lại gì cả.
Nếu không nhanh chóng bắt hắn,
sẽ còn xảy ra án mạng nữa.
Sao cậu chắc chắn vậy?
Thì...
Em cảm nhận được.
Cảm nhận sao?
Sao vậy?
Cảm giác cậu có chút thay đổi.
Hình như không giống trước đây nữa.
Em sao?
Nạn nhân nghĩ mình có thể sống sót,
chắc chắn sẽ cố gắng vùng vẫy để cởi nút thắt.
Chính là đang tận hưởng.
Muốn tận hưởng, nên cố tình trói như vậy.
Đội trưởng bắt được phạm nhân, đang thẩm vấn.
Chủ phòng bia đã xác nhận.
Nói anh đã quấy rối Kang Min Joo một tháng rồi.
Là người đó sao?
Còn đây là vết lốp xe phát hiện ở hiện trường.
Đây là vết lốp xe của anh.
Tôi thật sự không đến đó.
Những xe có lốp xe giống nhau,
đâu chỉ một hai chiếc.
Cảm giác bắt nhầm rồi.
Tên đó nhìn đâu giống kẻ tâm thần biến thái.
Đây là những thứ được
tìm thấy khi khám xét nhà anh.
Tôi... Tôi thật sự không giết cô ấy.
Hình như không phải anh ta.
Ai nói hung thủ là kẻ tâm thần biến thái chứ?
Thích leo núi thì đều là tội phạm sao?
Đừng làm quá lên nữa.
Vậy anh nói hôm xảy ra vụ án,
thời gian đó anh ở đâu là được.
Cái đó...
Đội trưởng, Viện giám định Quốc gia gọi điện đến.
Phát hiện tinh dịch trong người
nạn nhân Kang Min Joo
đồng nhất với DNA của thằng nhóc đó.
Cậu xem,
là cậu nhầm lẫn rồi.
Chết tiệt, cảm nhận được không?
Này, nếu tin một người đầu óc không
bình thường và từng phẫu thuật não thì thật là...
Moo Chi à, Moo Chi à...
KFD1019.
[Ngày mồng 5 tháng này,]
[cảnh sát đã bắt được kẻ tình nghi B
là kẻ rình rập nạn nhân A]
[bị sát hại trong vụ án sinh viên
làm thêm ở quán bia.]
[Nghi phạm vụ giết hại sinh viên
làm thêm ở quán bia bị bắt]
[Hiện tại hắn ta tuyên bố rằng đây là quan hệ
phát sinh dưới sự đồng ý của đôi bên.]
- Không phải.
- Phủ nhận việc gây án.
- Người đó...
- Rốt cuộc sẽ có kết luận như thế nào?
Tôi mang vật chứng của vụ án người phụ nữ
No Jin Dong bị sát hại đến đây.
Dừng lại, dừng lại.
Lại nữa... thật tình.
Vật chứng không bị bỏ sót nữa đấy chứ?
Có còn nữa không đấy, chết tiệt.
Hết rồi mà.
Đợi tôi xác nhận xong rồi mới được đi.
Này, vết thương trên cổ tay là gì?
Không có dây thừng hoặc dây buộc sao?
Vâng, không có.
Không có sao?
Vâng.
Đợi đã, cái đó...
Chết tiệt.
Xong chuyện.
Không có.
Không đi thực hiện nghĩa vụ quân sự
mà còn làm được đến thế này.
Phơi quần áo chưa giặt sao?
Nếu không thể nhanh chóng bắt được hắn
thì sẽ còn xuất hiện nạn nhân khác.
Cảnh sát Jung nói đúng.
Lúc phát hiện Hong Nan
thì răng cửa của nạn nhân bị gãy rồi.
Trán chảy máu.
Mảnh vỡ gương có dấu máu.
Chắc là đập mặt của nạn nhân vào gương,
cho nên đã làm trán chảy máu, răng cửa bị gãy.
Ổ khoá cửa chính còn nguyên.
Không có dấu vết chạy ra ngoài.
Rõ ràng là người quen gây án.
Chết tiệt.
Sao hết nước rồi?
Nhưng chuyện kì lạ là
không giống với cách giết Kang Min Joo.
Nơi bắt cóc, nơi giết hại,
nơi vứt xác Kang Min Joo đều khác nhau.
Nhưng của Hong Nan thì đều được
phát hiện ở trong nhà.
Cũng không di chuyển cái xác.
Hơn nữa cũng không để lại hung khí giết người.
Khác với vụ của Kang Min Joo.
Không phải nằm sấp mà là nằm nghiêng.
Điểm này cũng không giống.
Không... không sai.
Không phải cùng một hung thủ sao?
Không, là cùng một người.
Sao cậu chắc chắn thế?
Gương.
Hung thủ cố ý đập mặt nạn nhân vào gương.
Cố ý?
Để quan sát bộ dạng khổ sở lúc chết
một cách chi tiết hơn.
Quan sát bộ dạng nạn nhân khi chết
kĩ hơn qua gương sao?
Để quan sát tỉ mỉ bộ dạng
đau khổ của nạn nhân khi chết.
Ở đây.
Bị giết hại ở vị trí này.
Sau đó chồng của nạn nhân
đến làm hô hấp nhân tạo sao?
Hô hấp nhân tạo?
Trên người nạn nhân có dấu vết
từng được làm hô hấp nhân tạo.
Người chồng bị coi là nghi phạm, bị bắt đi rồi.
Vợ chồng không hoà hợp, sống riêng với nhau.
Có đủ động cơ giết người.
Không, chắc hô hấp nhân tạo
cũng là do hung thủ làm.
Cái gì?
Nếu như cậu nói,
hắn ta là một kẻ tâm thần biến thái
hưởng thụ quá trình giết người
vậy thì tại sao còn phải cứu người?
Sao đột nhiên lại đổi ý rồi?
Không phải thay đổi
mà là định cứu sống xong rồi giết.
Để có thể tận hưởng thêm
bộ dạng đau khổ của nạn nhân.
Thủ đoạn càng lúc càng độc ác rồi.
Còn bạo lực hơn lần trước.
Để tìm ra cách giết người sảng khoái hơn
nên hắn vẫn không ngừng thử nghiệm từng bước.
Cảnh sát Go, nếu không nhanh chóng
bắt được hung thủ
thì không biết sẽ còn bao nhiêu
người bỏ mạng nữa đây.
Sao cậu lại chắc chắn như vậy?
Thì là suy nghĩ thật kĩ.
Nếu em là hung thủ thì sẽ làm thế nào
rồi sau đó sẽ nghĩ đến những chuyện này.
Sợ bị phát hiện nút thắt này.
Khiến cảnh sát nghĩ đến là cùng một hung thủ.
Hắn tận dụng dây phơi đồ trong nhà giết người
giết người xong
thì buộc trở lại vị trí ban đầu.
Sau đó những quần áo ban đầu treo ở đó
sẽ được treo lại lên rất ngay ngắn
gọn gàng ngăn nắp.
Đúng rồi.
Sao cậu biết vậy?
Thì em cảm thấy như vậy.
Còn nữa, tính cách gã này chắc chắn là
một người theo chủ nghĩa hoàn hảo
không bừa bộn chút nào.
Này, cảnh sát Jung.
Cậu cùng tôi bắt gã này đi.
Sao cơ?
Với anh sao?
Cái này phải giao cho tổ trọng án chứ.
Không, bây giờ khác rồi.
Nếu đúng như cậu nói,
gã này đã giết hai người rồi.
Nhưng trừ vụ án lần trước ra,
có thể hắn còn gây ra các vụ khác.
Cũng tức là có khả năng
còn nhiều nạn nhân hơn nữa.
Có thể gã này là con quỷ giết người hàng loạt.
Đúng rồi.
Tận tay bắt những gã chết tiệt này
là sứ mệnh của tôi.
Lần trước tôi đã thất bại rồi,
nhưng lần này tôi nhất định phải thành công.
Cậu sẽ giúp tôi đúng không?
Rất cảm ơn anh đã xem trọng em.
Em phải đi làm ở đồn cảnh sát,
đồn cảnh sát Pyeong An ấy.
Không, cậu không làm việc
ở đồn cảnh sát cũng không sao.
Sao ạ?
Tôi nghe cảnh sát Shin nói rồi,
cậu không cần làm việc ở đồn cảnh sát.
Em không cần làm việc nghĩa là sao?
Thì không cần đi làm nữa.
Không cần đi làm sao?
Mình đã ăn nhầm thứ gì thế này?
Tiêu chảy liên tục.
Rõ ràng...
Rõ ràng là người quen gây án.
Không đời nào hai người lại trùng lặp được.
Moo Chi, mày lại bỏ lỡ cái gì rồi?
[Đang hưởng thụ, cố ý thắt nút lỏng lẻo.]
Hình như từng thấy cái tương tự ở đâu rồi.
Số 11.
[Park Hyun Soo, nạn nhân thứ 21
trong vụ án săn đầu người, giết người hàng loạt]
[Trước đó vợ của đội trưởng Park]
[nói là muốn tìm con.]
Chuyện này...
Gã đó là quái vật
tuyệt đối không nên sinh ra trên cõi đời này.
Lời nói hôm đó đã thành mầm họa.
Sau đó có kẻ đã đột nhập vào nhà tiền bối,
bắt chị dâu và Hyun Soo đi.
Sáng hôm sau tìm thấy Hyun Soo
bị tông chết ở nơi cách nhà 30 km.
Có lẽ lúc đó đang
trên đường chạy trốn khỏi gã đó.
Tìm kĩ xem.
Còn chị dâu thì quân đội và cảnh sát
tìm kiếm diện rộng
nhưng vẫn không tìm thấy.
Khoảng năm năm sau đó,
núi Gu Ryeong bắt đầu thi công.
Tại đó đã phát hiện ra quần áo và giày
giống hệt đồ chị dâu mặc khi bị bắt cóc.
Giám định DNA dây buộc tóc và tóc ở hiện trường
thì trùng khớp.
Anh ấy không chấp nhận nổi cái chết của chị dâu
nên suốt ngày cứ đào tới đào lui,
nói sẽ tìm thấy xác của chị dâu.
[Park Hyun Soo, nạn nhân thứ 21
trong vụ án săn đầu người, giết người hàng loạt]
[Không giống với cách thức
giết người của vụ Kang Min Joo.]
[Nơi bắt cóc, nơi giết hại,
nơi vứt xác Kang Min Joo]
[đều không giống nhau.]
[Nhưng Hong Nan thì được phát hiện ở nhà.]
[Phát hiện xác chết bị trói bằng dây thừng,
cảnh sát đang bắt tay vào điều tra]
Cảnh sát Shin.
Vụ sinh viên làm thêm trong quán bia bị giết,
tôi có thể xem nút thắt
trên tay nạn nhân Kang Min Joo không?
Đội quản lý vật chứng sao?
Đúng rồi, cái này dùng nút thắt leo núi.
Hình như là cùng một người thắt thật.
Nhưng không giống với nút thắt này,
nút thắt này hơi nghiệp dư.
Giống như trẻ con thắt ấy.
Có ai không?
[đồn cảnh sát Moo Jin]
Rốt cuộc là làm sao mà Han Seo Jun
biết thắt loại nút này nhỉ?
Bác sĩ khoa nội đều nắm cơ bản
cách thắt dây trong y khoa
nhưng kiểu thắt dây dùng trong leo núi này
thì có lẽ Han Seo Jun học được từ ai đó.
Hoặc là, có lẽ Han Seo Jun từng dạy cho ai đó.
Người học được từ Han Seo Jun...
Người này chính là nghi phạm.
Đi tìm Han Seo Jun.
Sao vậy?
Hình như có người đã vào đây.
Vị trí cái này không giống
lúc trước em nhìn thấy.
Khác nhau kiểu gì được.
Khác nhau mà.
Cậu là thiên tài sao?
Còn biết được vị trí của cái hộp thay đổi cơ à?
Mau lại đây đi, hết thời gian rồi.
Phải mau qua đó trước khi hết giờ gặp mặt.
Khác nhau thật mà.
Han Seo Jun từ chối gặp mặt.
Cái gì?
Nói là không muốn nhìn thấy
kẻ đã giết hại con trai mình.
Nhưng mà...
Ông nói muốn gặp tôi?
Là cậu à.
Nghe nói vì Yo Han nhà chúng tôi
mà cậu suýt mất mạng.
Tôi thay mặt con trai xin lỗi cậu.
Có phải chúng ta từng gặp nhau không?
Tôi sao?
Tôi đau lòng quá, thế mà cậu không nhớ tôi.
Xem ra phẫu thuật
không thành công cho lắm, tiếc thật.
Nhưng so với trước khi phẫu thuật,
ánh mắt của cậu đã thay đổi rồi.
Tôi sao?
[Khí thế tuyệt đối không được để thua hắn.]
Ông còn nhớ cái này chứ?
Đây là nút thắt
ông đã trói trên tay Park Hyun Soo,
con gái cảnh sát Park Doo Seok.
Cái này gần giống nút thắt
dùng trong cứu hộ leo núi.
Ai đã dạy ông?
Tôi chưa học bao giờ.
Được, vậy tức là đây là
cách thắt dây tự ông khám phá ra.
Vậy ông có từng dạy cho ai không?
Tôi chưa từng dạy cho người khác.
Vậy có ai từng nhìn thấy ông thắt dây chưa?
Không có.
Ông nhớ lại xem, chuyện này rất quan trọng.
Tôi chưa từng thắt dây,
chưa từng học, cũng chưa từng dạy ai khác.
Ông đừng nói dối.
Nếu ông không dạy ai khác,
vậy sao lại xuất hiện kiểu thắt dây tương tự
cái mà ông dùng để giết hại đứa trẻ 25 năm trước?
Cậu hỏi tôi để làm gì?
Dù sao thì tôi cũng không trông đợi gì vào ông.
Câu xin lỗi dối trá mà ông nói thay cho con trai
tôi cũng không muốn nhận.
Tôi không hề nói dối, nhưng cậu lại không tin.
Cậu nghe không hiểu lời tôi nói sao?
[Không phải ông ta.]
[Kẻ giết hại đứa bé đó vào 26 năm trước.]
Đúng rồi, cậu chào hỏi bạn của tôi đi.
Chào hỏi đi nào, đây là bạn cùng phòng của tôi.
Chuyện gì vậy?
Ký ức này là sao đây?