[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu. Tên địa danh,
nhân vật, công ty, sự kiện… đều không có thật.
Quá trình quay phim tuân thủ các nguyên tắc
phòng chống lây nhiễm COVID-19
và đảm bảo an toàn về mặt tâm lý cho diễn viên nhí.
Các cảnh liên quan đến động vật
đều là hiệu ứng hình ảnh.]
[An toàn là trên hết]
[Đang phá dỡ]
[Tiệm tạp hóa Mập]
[Nguy hiểm] [An toàn là trên hết]
[Mất nhà rồi mới biết hối hận]
[Phá dỡ và di dời chướng ngại vật trong khu thành
phố Moo Jin. Khi di dời phải làm theo hướng dẫn,
tuân thủ theo trình tự của luật
Xây dựng, luật Quản lý chất thải.
Báo cáo và xác nhận trước khi làm việc.]
[Vụ án giết ông chủ]
[MOUSE Kẻ Săn Người]
[Tập 14]
Qua bên đó đi, hình như biến mất ở bên đó rồi.
Này.
Mày tưởng mày ghê gớm lắm à?
Mày muốn giết người
nên mới diễn vai này đúng không?
Dù sao mày cũng chỉ là tên cuồng giết người
có nhân cách biến thái thôi, nhãi ranh.
Đừng trốn nữa, ra đây đi.
Ra đây cho tao, thằng khốn.
[Phạm nhân A, người bị tuyên án năm năm tù vì tội]
[Phạm nhân A mới ra tù sau năm năm
được phát hiện là đã bị giết]
[lỡ tay đánh chết tên hiếp dâm để cứu con gái nuôi]
[vừa ra tù không bao lâu
thì được phát hiện là đã bị giết.]
[Vào năm 2016, ông A đã bị tuyên án năm năm tù]
[vì tội hành hung gây chết người...]
[Phạm nhân A mới ra tù sau năm năm
được phát hiện là đã bị giết]
[Vừa có một đoạn băng nặc danh
được gửi đến tòa soạn.]
[Tin nhanh! Đoạn băng kinh hãi
về người đàn ông A vừa bị giết]
[Nội dung trong đoạn băng
khiến người xem kinh hãi.]
[Nhưng đã đến lúc vạch trần sự thật]
[còn đáng kinh hãi hơn vậy cho mọi người biết.]
Xin hãy tha cho tôi.
[Nhận được đoạn băng tự thú "Hung thủ
giết người hàng loạt ở Su Seong chính là tôi"]
Là tôi làm đấy, do tôi giết cả đấy.
Những người phụ nữ đã chết ở Su Seong,
tất cả... tất cả đều do tôi giết cả đấy.
Mấy cô gái
học trung học đã mất tích
đều bị tôi chôn ở
chỗ có tảng đá ở trên núi sau trường rồi.
Đồ đạc của mấy cô gái đã chết ở thành phố Su Seong
đều được tôi chôn ở bên đó.
Tôi đã... đã tự thú rồi.
Xin hãy tha cho tôi, hãy tha cho tôi.
Tha cho tôi, tha cho tôi...
Chú ơi.
Đừng, đừng mà.
Đừng chết, đừng chết.
Sự thật được tìm ra cả rồi, sao chú lại muốn chết?
Bong Yi à.
Bong Yi, có chuyện gì thế em?
Em nói đi.
[Mày tưởng mày ghê gớm lắm à?]
[Mày muốn giết người
nên mới diễn vai này đúng không?]
[Dù sao mày cũng chỉ là tên cuồng giết người
có nhân cách biến thái thôi, nhãi ranh.]
[Đúng vậy, anh là tội phạm giết người.]
[Anh đã giết người.]
Anh...
đã không còn là anh mà em biết nữa.
Anh ơi.
Giống hệt những thứ đã tìm thấy trên người
nạn nhân trong vụ giết người hàng loạt
ở thành phố Su Seong,
số lượng cũng vừa khớp.
Lấy mắt trả mắt, lấy răng trả răng.
Rốt cuộc là sao thế hả?
Lần trước phỏng vấn tôi quên hỏi một câu.
Tôi nghe nói hôm nay hắn ra tù nên đã đến tìm hắn.
[Trạm xe buýt - Nhà tù Moo Jin]
Ô, PD, sao cô lại đến đây?
Tôi đến phỏng vấn phạm nhân khác,
đúng lúc nhìn thấy anh.
Anh ra tù rồi hả?
Ừ.
Anh muốn đi đâu?
Tôi hẹn hắn đến gần đó phỏng vấn.
Tôi muốn đến Su Seong,
định đến thăm mộ mẹ tôi ấy mà.
Tự nhiên hắn bảo tôi chở hắn đến mộ của mẹ.
Đúng lúc tôi cũng đang qua đó để phỏng vấn.
Lên xe đi, tôi chở anh qua.
Ừ, cảm ơn cô.
Là người đang muốn phỏng vấn,
tôi không thể không nhận lời hắn.
Nghe nói bên đó là nơi phát hiện nạn nhân thứ mười
trong vụ giết người hàng loạt ở Su Seong.
Không phải bên đó đâu.
A, thế hả, xem ra tôi đi nhầm đường rồi.
Thế tôi vòng lại nhé.
Không sao, dù sao tôi cũng dư giả thời gian.
À phải rồi, chắc anh đói rồi nhỉ?
Dưới đó có cái túi, anh lấy đồ ra ăn cũng được.
Ây dà, cảm ơn cô.
Sao thế, nhớ lại ký ức khi đó hả?
Cô đang nói gì vậy?
Là do mày làm mà, thằng kia.
Sao cô có thể đến nơi như thế một mình chứ?
Sao cô biết?
Tôi đang muốn sống thật lương thiện mà.
Sao cứ phải chọc vào tôi chứ?
Sống thật lương thiện?
Chó không đổi được tật ăn cứt đâu.
Sao?
Con mẹ khốn kiếp, chết tiệt.
Cô nhìn thấy tên đó chưa?
Tôi chẳng thấy gì cả.
Lúc đó tôi bị bịt miệng, rồi mất ý thức.
Ừ, cảnh sát Jung.
Hôm nay là ngày Lee Jae Sik ra tù.
Vì chuyện nội bộ nên thời gian ra tù bị hoãn lại.
Tôi muốn tìm hắn để phỏng vấn.
Cậu hỏi giúp tôi số điện thoại
của Dong Gu được không?
Ừ, được, tôi sẽ gửi cho cô ngay.
[Nếu PD Choi gặp nguy hiểm thì sao...]
[Xem ra thời gian được đẩy lên.]
[Lời tự thú của A trong đoạn băng
đã được xác nhận là sự thật.]
[Trong khi điều tra
vụ giết người hàng loạt ở Su Seong,]
[Đã xác minh hành vi phạm tội
của hung thủ A trong vụ Su Seong là thật]
[cảnh sát đã phát hiện ra di vật của nạn nhân...]
[Thông qua đoạn băng của kẻ giết người A,]
[Án oan sai ở Su Seong: Kim Bong Cheol,
người bị ngồi tù oan đã được phán vô tội]
[Kim Bong Cheol, người phải ngồi tù oan
suốt thời gian qua đã được rửa sạch tội.]
[Người giết chết hung thủ A
của vụ án giết người hàng loạt ở Su Seong]
[đã được mọi người tung hô
là người phán xử, là anh hùng thầm lặng]
[và nhận được sự ủng hộ nhiệt tình
của người dân. Nhà Xanh...]
[Tuyệt đối không thể tha thứ
cho việc báo thù riêng,]
[Trưởng phòng thư ký của Nhà Xanh Choi Yeong Shil:
"Tuyệt đối không thể tha thứ việc báo thù riêng"]
[có thể nói đây là tội phạm nghiêm trọng
làm lung lay luật pháp nước nhà.]
[Tổng thống chỉ đạo, phải dốc hết sức]
bắt được thủ phạm trong quá trình điều tra.]
Tâm trạng không tốt tí nào.
Sao tâm trạng lại đi xuống thế này?
Lần trước vẫn rất sảng khoái mà.
Mày cũng chỉ là tên cuồng giết người
có nhân cách biến thái thôi, nhãi ranh.
Anh không phải người mà em biết đâu.
Vì em mà anh mới làm thế.
Chú Moo Chi ấy,
chị có từng thích chú ấy không?
Chị tỏ tình rồi,
bảo anh ấy hẹn hò với chị rồi,
nhưng bị đá trong chớp mắt luôn.
Thời điểm đó không ổn cho lắm.
Khi đó là ngay sau lúc
anh ấy quyết đinh sẽ giết Han Seo Jun.
Anh ấy không muốn làm chị khổ
nên mới đẩy chị ra xa.
Anh Ba Reum chắc cũng nghĩ như vậy,
cũng giống như chú ấy vậy.
Xuống đi em.
Đây là... nơi hồi nhỏ em từng sống mà.
Em lại đây.
Cái gì thế này?
Nghe nói em muốn quà Giáng Sinh
là một không gian bí mật mà.
Hả?
Đây là quà Giáng Sinh bố tặng em,
muốn làm em bất ngờ.
Sáng em dậy sớm
là sáng hôm Giáng Sinh đúng không?
Chẳng phải em nói người bố ướt đẫm
nước mưa lẫn mồ hôi sao?
Trên quần còn dính cả bùn đất.
Lý do là đây này.
- Bố đã...
- Vậy là...
để chuẩn bị chỗ này sao?
Em chẳng biết gì cả.
Làm sao đây?
Em có lỗi quá.
Làm sao đây, bố ơi.
Không sao.
Làm sao đây, bố của em.
Được rồi, tiếp theo chú rể sẽ lên bước vào.
Mời mọi người cho một tràng pháo tay
nhiệt liệt chúc mừng.
Mời chú rể bước vào lễ đường.
Tâm trạng tốt chứ?
Được rồi, tiếp theo đây
là nhân vật chính của ngày hôm nay.
Mời cô dâu bước vào lễ đường.
Cảnh sát Shin của chúng ta đã theo đuổi cô ấy năm năm,
cuối cùng hôm nay cũng kết hôn rồi.
Mời cô dâu bước vào lễ đường.
Bố, con xin lỗi.
Đừng khóc.
Sao lại được ra ngoài rồi?
Không phải sau khi có phán quyết chính thức
mới được tại ngoại sao?
Được đãi ngộ đặc biệt.
Nếu không phải vì người đó,
có lẽ chú ấy sẽ không được đứng ở đây.
Hung thủ thực sự đã nói hết rồi,
sao chú còn muốn chết chứ? Vì sao?
Đáng chết.
Đợi đã,
đợi đã.
Cái này, cái này...
Chú, nhìn cái này đi.
[Hung thủ thực sự tự thú rồi]
Có ai không?
Đã cứu mạng chú ấy,
cứu được cả hai bố con ấy.
Người đó.
-Dì.
-Ừ?
Cháu thật là, mới mấy ngày dì không đến,
nhà đã thành ra cái gì rồi.
Không có dì, cháu phải làm sao đây?
Dì không giận nữa sao?
Không quở trách Hoon Seok nhiều chứ?
Chú được điều đến công ty con bên Mỹ rồi,
hai chú dì quyết định sẽ đi cùng nhau.
À, thật sao?
Tốt lắm, khi nào thì đi ạ?
Có lẽ phải sang đó ngay để còn bàn giao công việc.
Ôi, nhiều việc phải làm lắm.
Chỉ có thể vội vàng ở trong lòng thôi.
Phải dọn dẹp nhà cửa,
và còn thu dọn hành lý.
Nói đi nói lại, vẫn là lo lắng cho cháu...
Đừng lo lắng cho cháu,
cháu không sao đâu.
Ôi trời, đã muộn thế này rồi sao.
- Dì phải đi đây.
-Vâng ạ.
Dì gửi Hoon Seok cho hàng xóm.
- Dì.
-Hử?
Thì là... đám mèo con ấy...
có thể mang về để Hoon Seok nuôi không?
Lần trước cháu thấy Hoon Seok rất thích bọn chúng.
Được.
Hoon Seok đến một nước xa lạ cũng sẽ cảm thấy cô đơn,
-có cái để bầu bạn cũng tốt.
-Vâng ạ.
[Bong Yi]
Thuê bao quý khách vừa gọi tạm thời
không liên lạc được, đang chuyển đến hộp thư thoại...
Anh ấy không muốn làm chị khổ
nên mới đẩy chị ra xa.
Đẩy mình ra xa thì mình lại đến gần là được.
[Bong Yi]
A lô.
Anh, vì em đến phỏng vấn ở phường Won Nam,
ở đó có một hàng bánh burrito rất ngon,
em mang một ít đến cho anh
rồi cùng nhau ăn nhé?
Anh bận lắm, còn đang đi làm ở ngoài.
À, vậy khi nào anh về?
Không sao, em rảnh lắm, có thể đợi anh.
Đừng đợi anh, sẽ rất muộn đó.
Không sao, em đợi được.
Không sao cái gì mà không sao chứ.
Em biết rồi, anh, vậy em đi đây.
Nhưng anh,
cho dù anh là người em quen
hay không quen cũng không sao.
Cho dù anh là ai, là người thế nào,
em vẫn đều thích anh.
Em chỉ muốn nói câu đó thôi.
Vốn dĩ muốn gặp nhau rồi nói,
kết quả lại phải nói qua điện thoại mất rồi.
Em cúp máy đây.
Này, hai người cãi nhau à?
Sao nào? Trước đây hai người còn tình ý nồng nàn
khiến người khác thấy khó chịu cơ mà.
Ở cùng em sẽ thêm khổ.
Cô ấy không thể chịu khổ thêm nữa.
Này, sao cậu lại nghĩ như vậy?
Sao Bong Yi lại khổ khi ở cùng cậu chứ?
Vì muốn gặp được cậu,
đến giờ Bong Yi vẫn còn đang đợi kìa.
Này, tôi không biết vì sao cậu lại nghĩ như vậy,
nhưng anh đây cũng từng có suy nghĩ như vậy.
Tôi sẽ thế nào nếu lúc đó
tôi chấp nhận lời tỏ tình đó?
Nếu như vậy, cuộc sống bây giờ
của tôi sẽ thay đổi sao?
Kết hôn, lập nghiệp, có con cái,
lên kế hoạch dưỡng già,
cũng sẽ nghĩ đến việc tích tiền mua nhà,
là một cuộc sống như vậy sao?
Anh có hối hận không?
Hối hận?
Hối hận sao?
Bây giờ tôi không thể dừng lại,
chỉ có thể tiếp tục tiến về phía trước,
cũng không thể quay đầu.
Vì vậy đừng làm những chuyện gì
khiến mình hối hận, cái thằng này.
[Đúng vậy, có lẽ cuộc sống của mình sẽ thay đổi,]
[nếu ở bên Bong Yi]
[có lẽ mình sẽ quay lại được như trước kia,
quay lại thành Jung Ba Reum thực sự.]
Anh.
Ngày mai mình cùng nhau ăn tối được không?
Anh không bận sao?
Từ bây giờ anh sẽ không bận nữa.
Cùng đến tiệm bánh burrito mà em muốn đến đi.
Mau về nhà đi, đừng để bị cảm.
[Nhất định sẽ chiến thắng.]
[Bong Yi, hãy cho anh sức mạnh
và cũng phải bảo vệ anh nhé.]
Đúng rồi.
[Bong Yi, khi nào lớn thì lấy anh nhé!]
Bong Yi, khi nào lớn thì lấy anh nhé.
[Sherlock Hong Ju, biên tập: Oh Bong Yi]
Cảm ơn, em sẽ cố gắng hơn ạ.
Cố lên.
[Sherlock Hong Ju, biên tập: Oh Bong Yi]
Anh, anh đến chưa?
Tắc đường rồi, tầm 10 phút nữa anh đến.
Em biết rồi, chút nữa đến thì gọi em nhé.
Trang điểm xinh đẹp như vậy,
từ lúc đi làm là đã biết rồi.
Bây giờ là đúng lúc quá.
A lô,
tố cáo sao?
Chính là đứa trẻ, đứa trẻ khó đối phó đó.
Khó đối phó sao? Là Thám tử lừng danh Conan sao?
Có chừng mực thôi, cúp máy đi.
À, thì nội dung đó không phù hợp
với chương trình của chúng tôi.
Em thử báo với chương trình
Trang trại động vật xem thế nào.
Cái gì? Này, đã mấy giờ rồi,
mau về nhà đi, nhóc con, mẹ em sẽ lo lắng đó.
Thật là, thằng bé nói là bây giờ đang ở ngoài sảnh.
Nhắn lại là cấm không cho viết lên bản tin,
xem ra là đến để phản đối.
-Thật là.
-Là cậu bé cởi mở đó.
Thám tử lừng danh Conan.
[Kang Deok Soo, Lee Jae Sik hành vi phạm tội giống
nhau? Người dân có nhiều ý kiến ​​trái chiều
về tội phạm... Chính phủ phản ứng mạnh mẽ]
[Sự lựa chọn sai lầm của mình,
tận dụng như vậy có đúng không?]
[Đúng vậy, cứ kết thúc như vậy là đúng rồi.]
Vậy là muốn giải oan cho bà của bạn cùng lớp,
đúng không?
Ngầu thật đấy, không hổ là Thám tử lừng danh.
Vậy em sẽ nói lý do em đến đây nhé.
Là gì vậy?
Em tìm ra người giết đám mèo rồi.
Thật sao? Không hổ là Thám tử lừng danh.
Vậy đó là ai?
Ôi, so với hung thủ là ai thì
việc làm sao để biết được còn quan trọng hơn.
Nên nói đó là một kiểu tinh thần của Conan.
Đúng vậy, đúng vậy, sao em biết được...
Sao em biết được?
Em tìm được chứng cứ rồi,
chứng cứ đang ở trong tay em.
Chứng cứ sao?
Nhưng bắt đầu từ nây giờ mới là chân tướng
đáng kinh sợ hơn cả việc giết mèo.
Sự thật chỉ có một.
Bong Yi ơi.
Anh ơi.
Giới thiệu nhé, cậu bé này là thám tử Conan.
Rất vui được gặp em.
Hẹn hò ạ?
Vậy em không làm phiền chị nữa, chị biên tập.
Vậy sau này...
Cậu bé.
[Lớp 5A9 - Tên: Go Nam]
Phải cầm cặp theo chứ.
Conan, chú ý an toàn nhé.
Ai thế?
À, cậu bé đến báo tin.
Hình như là có tin đồn
bà ngoại của bạn cùng lớp giết mèo
nên cậu bạn đó bị cô lập,
nhưng cậu bé nói là
đã tìm được hung thủ giết mèo rồi,
cũng tìm được chứng cứ luôn.
Chờ anh chút nhé.
A lô.
- Tối nay tôi có hẹn...
- Chuyện rất quan trọng, qua đây ngay đi.
Chuyện gì thế...
A lô?
Sao thế anh, văn phòng gọi có việc gấp gì à?
Ừ.
Vậy bữa tối để lần sau ăn đi.
Đúng lúc em vừa ăn bánh nên không thèm ăn lắm...
với cả hình như hơi đầy bụng.
Để ăn tối với anh ấy
mà mình đói cả ngày nay, suýt thì chết đói.
Giờ là lúc chiếu lại Thứ Bảy Kinh Hoàng nhỉ.
- Kênh bảy.
- Tôi... tôi...
[- Nucksal Nucksal.
- Ultraman, ngươi có biết nghi thức trưởng thành...]
[Đáp án chính xác.]
[Nhưng tôi không biết bên này bên kia sao,
không sâu sắc lắm.]
Sao chú Shin Dong Yup cứ không nghe rõ nhỉ?
Tai gỗ sao?
Sân nhà bí mật.
Nhắc nhở...
[Chị biên tập ơi, em có chuyện muốn nói.
Mai chúng ta gặp được không ạ?]
- Nhắc nhở một câu...
- Đáng yêu chết mất.
[- Tae Yeon.
- Nghe tôi nói này.]
[- Còn nữa...
- Vì đỏ...]
[Ngày mai chị chờ em ở cổng trường
lúc tan học nhé. Chị tò mò câu chuyện
sau khi thám tử Conan tìm được chứng cứ quá,
tối nay không ngủ được đây này.]
[Là bài hát thế nào, nghe tôi nói này.]
[Nhất định rồi, mong là chị sẽ tới một mình.]
Một mình sao?
[Anh Ba Reum]
Anh à.
Em bị đầy bụng thế nào rồi, đã ổn hơn chưa?
Không sao, em thấy ổn hơn rồi.
May quá.
Hôm nay xin lỗi em nhé,
mai chúng ta cùng đi ăn được không?
Ừ.
Dù bụng đang khó chịu
cũng phải ăn một ít vào rồi ngủ nhé.
Ừ.
Hẹn hò ạ? Vậy em không làm phiền chị nữa,
chị biên tập.
Nghĩ gì mà tập trung thế?
Ông có việc gì không?
Con mồi tiếp theo
có thể sẽ trở thành thợ săn cao cấp nhất.
Trước đây tôi đã định hỏi ông rồi,
ông có trợ thủ phải không?
Chính người đó đã lấy DNA của người này cho ông
để tôi giết hắn, đúng không?
Nghe nói hồi nhỏ ông được nhận nuôi ở Anh,
nên đã trưởng thành ở Anh.
Mà nay ông sống với thân phận một kẻ đã chết,
ông không thể tự mình thu thập thiết bị
và đồ dùng y tế được.
Kẻ nào đã giúp ông?
Cậu không cần biết.
Ông đúng là một kẻ bí ẩn.
Tiến sĩ di truyền học cấp thế giới
sao phải sống chui lủi ở đây?
Tại sao phải giả chết, mai danh ẩn tích chốn này?
Có phải ông bị người ta đuổi giết không?
Đến lúc đó cậu sẽ biết thôi, cứ đợi đi.
Đến lúc đó à?
Tuy không biết lúc đó là lúc nào
nhưng tôi sẽ đợi.
Sau này đừng đưa cho tôi mấy thứ như vậy nữa.
Tôi sẽ quyết định kẻ tôi sẽ xử lý là ai.
Đương nhiên là biết rồi.
Nhóc đó là bậc thầy giải quyết
các vấn đề trong trường này đấy,
thậm chí còn bắt được tên đã trộm tiền của tôi cơ.
Có điều giờ vẫn chưa tan học.
Ồ, tan rồi đấy.
Chào anh.
Ừ, đến rồi hả.
Chờ chút nhé.
Sao ngày nào anh cũng chăm thế?
Sao không vừa vừa chút thôi?
Vất vả rồi.
Ối, này, bà ơi.
Ra ngoài đi.
Bà ơi.
Làm gì thế?
Ơ.
Thật là, chị biên tập này, đã bảo đến một mình mà.
Chẳng lẽ tan học rồi sao?
Sao không nghe điện thoại thế này?
Em có quen bạn nào tên Go Nam không?
Lúc ra ngoài em gặp cậu ấy ở hành lang.
Thế à, cảm ơn em nhé.
Ơi, Go Nam à, em đang ở đâu thế?
Chẳng lẽ mình đi nhầm rồi?
Tránh ra, tránh ra.
Bo Ram ơi.
Bốn con mèo.
Ôi, phải làm sao đây?
Con của tôi thật đáng thương.
[Tuần này, chúng tôi sẽ kể
chuyện của một thám tử nhí]
[dấn thân vào điều tra để gột tiếng oan giúp]
[bà của bạn cùng lớp mà gặp phải tai nạn không may.]
Vì tủ trong phòng
cung cấp thức ăn lắc lư
khiến chất tẩy để trên nóc tủ đổ xuống
khiến cậu thám tử nhỏ tuổi
[Vật chứng vụ án - Hiện trường vụ án - Tái hiện vụ án]
bị bỏng nặng toàn thân.
[Trường học vốn không khóa cửa
phòng cung cấp thức ăn,]
[chỉ cần muốn vào là vào được.]
[Ngoài ra, phía trường học cũng
từ chối nhận trách nhiệm về vụ việc này.]
Hơi kỳ lạ đấy.
- [Cho rằng là do cậu bé không chú ý...]
- Gì ạ?
Hình như không đơn giản là sự cố thôi đâu.
Cái tủ này đổ xuống, chất lỏng trong thùng
phía trên văng ra đúng không?
Đúng vậy.
Vì cái tủ này phải dùng lực tác động
nên chắc chắn phạm vi bắn ra sẽ rất rộng.
Nhưng phạm vi chất tẩy ấy chỉ nhỏ vậy thôi.
Vậy là đổ thẳng từ trên đầu...
Hắn có ý định giết đứa trẻ này nên mới hắt xuống.
Rốt cuộc thì kẻ nào đã làm chuyện
đáng sợ như vậy với một đứa trẻ chứ?
Bắt hắn.
Để xem là thằng điên biến thái nào.
Bà ơi, này, bà ơi.
Này, bà ơi.
A lô, Bong Yi à?
Hình ảnh trong phòng cung cấp thức ăn
chiếu trên chương trình
được quay lúc nào thế?
À, sáng hôm sau ngày Go Nam xảy ra chuyện à?
Ừ, anh biết rồi.
Tôi đi kiểm tra camera.
Vâng.
Cho tôi hỏi, sau khi sự cố xảy ra
thì có ai đến quét dọn lại không?
Không có ai đâu.
Chúng tôi phong tỏa hiện trường ngay.
Cảnh sát đến cũng yêu cầu giữ nguyên hiện trường
nên không ai động đến chỗ này hết.
À, vậy à?
Anh chờ chút nhé.
Kẻ đó đến thu dọn ngay sau khi PD Choi quay xong ư?
Tại sao lại động vào đồ ở đây?
Cái này là của tôi.
Đây là chứng cứ, bà không được động vào đâu,
đưa cho cháu đi.
Đây là của tôi.
Bà ơi, bà ơi.
Đi từ đây về thì chỗ nào đến nhà bà?
Ồ, cảnh sát Jung.
Trời đất, lâu rồi không gặp, còn nhớ tôi không thế?
Chúng ta làm văn phòng ở đồn cảnh sát Goo Dong ấy.
Cảnh sát Kim.
Oa, anh còn nhớ tôi cơ à?
Tôi còn tưởng anh làm phẫu thuật xong
quên nhiều lắm cơ.
Đâu có, giờ tôi khôi phục gần hết trí nhớ rồi.
Trừ kí ức hồi còn nhỏ thôi.
May quá.
Bà ơi, bà lại mang cơm hộp đến trường đấy à?
Bà ấy cứ nói là cháu gái không mang cơm hộp
nên ngày nào cũng mang hộp cơm rỗng đến đó.
Thực ra lũ trẻ đều ăn cơm ở trường rồi mà.
Tôi đang không biết nhà bà ấy ở đâu.
Bà ơi, đi thôi, cháu đưa bà về nhà.
Đi nào, bên này.
Đi nào bà.
Chết tiệt, gì thế này, camera là giả à?
Tại sao lại để đây thế? Có bật tí nào đâu?
Hình như tình trạng của bà cụ không được tốt lắm.
Trước đây không lâu, bà ấy
mang xác mèo hoang đi khắp nơi.
Làm mọi người đều đang bàn tán
là bà cụ đầu óc có vấn đề kia
lấy thuốc trừ sâu giết mèo hoang.
Rất nhiều người bàn tàn như vậy.
Ồ, là bà cụ đó,
bà cụ mà cậu bé Go Nam từng nhắc tới.
Cậu từng nghe nói đến à?
Nhưng tôi đồng ý với cách nói của Go Nam.
Tôi cảm thấy bà cụ sẽ không làm thế.
Cậu có nhớ không?
Lúc trước Goo Dong có một tên giết mèo hoang,
giết xong còn nhổ răng nữa cơ.
Ồ.
Tôi đoán tên đó đến vùng này rồi.
Con mèo mà bà cụ ôm cũng bị nhổ sạch răng.
Không còn chiếc nào nữa.
Không còn răng sao?
Giết người bất thành sao?
Nào, xem cái này đi.
Cái này sao có thể là dấu vết của thuốc bị đổ chứ?
Cố ý đổ thuốc từ trên xuống dưới thì có.
Các anh có điều tra đàng hoàng không đó?
Đàng hoàng không à?
Thật là.
Anh là ai hả?
Dựa vào mà chỉ đạo cả vụ án của khu vực khác?
Tại anh không nhìn rõ từ đầu đấy.
Anh có tư cách gì ồn ào với tôi?
- Này, này, biết rồi.
- Bỏ ra.
Chúng tôi sẽ đi xác nhận.
Đây là vụ án giết người bất thành,
lập tức bàn giao chứng cứ,
biết chưa?
Thật là, chết tiệt.
Nhưng chẳng phải bà cụ lúc đó đã nói
nhìn thấy có người bỏ chạy từ
phòng cung cấp đồ ăn sao?
Đầu óc bà cụ ấy có vấn đề mà, sao tin được chứ?
Cho dù điều tra cũng không thể lấy làm lời khai.
Nhưng lúc bà cụ nói chuyện
với chúng ta rất tỉnh táo.
Hơn nữa lời khai khá cụ thể.
Cậu ngồi yên đi, không có
việc gì thì đừng gây chuyện.
Dù thế nào cũng sẽ không làm vậy với đứa trẻ chứ?
Người ta là thanh niên ưu tú mà.
[Có bốn con mèo.]
[Đồ vật đều đặt ở bên phải]
Cảnh sát Kim.
Ai dán những tờ rơi này vậy?
Ồ.
Bố mèo hoang của vùng chúng tôi đấy.
Bố mèo hoang?
Xin chào quý khách.
Làm phiền rồi.
Tôi là cảnh sát.
Tôi muốn tìm hiểu vụ án tấn công học sinh tiểu học.
Ồ, cảnh sát đã lấy lời khai của tôi rồi.
Tôi muốn tìm hiểu kỹ hơn một chút.
Hãy kể lại tình hình lúc đó một lần nữa đi.
Cái đó, tiệm chúng tôi cung cấp thịt
cho suất ăn ở trường.
Hôm đó tôi cũng dỡ thịt xuống
khỏi xe như bình thường.
Chợt nghe thấy tiếng hét
thảm thiết nên tôi chạy đến.
Go Nam à.
Không được, cô sẽ bị thương đấy.
Tôi sợ cô gái đó bị bỏng
nên lập tức đẩy cô ấy ra, dùng áo
của tôi bọc lấy đứa trẻ.
Sau đó tôi cõng đứa trẻ, lập tức chạy ra ngoài.
Ông chủ tiệm thịt ở ngã ba
là người đã cõng Go Nam chạy ra ngoài.
Xin chào quý khách.
Cậu muốn mua gì ạ?
Buổi tối tôi có bữa tiệc thịt nướng với bạn.
Chọn gì thì được đây.
Tiệc thịt nướng à, rất tuyệt đấy.
Cứ từ từ chọn nhé.
Đây là thịt gì vậy?
Nạc vai.
Thịt nạc vai vừa vào miệng là tan luôn đấy.
Vì phần nạc vai ít nên giá cao hơn một chút.
Nếu nhiều bạn đến chơi thì có thể chọn thịt heo.
Tôi thấy thịt heo ngon hơn đấy.
[Bỏ qua bên lệch, đó là gì?]
[Một khi thùy đỉnh bên phải có vấn đề]
thì khi bị thị giác, xúc giác, thính giác
bị kích thích ngược hướng
có thể sẽ xuất hiện vấn đề phản ứng chậm chạp.
Nếu tình hình nghiêm trọng
thì cho dù là món ăn trong bát
cũng có thể chỉ ăn bên phải.
Trang điểm cũng chỉ mỗi bên phải.
Cạo râu cũng chỉ cạo nửa bên kia.
Bác ơi.
- Ôi.
- Xin chào.
Ôi, sao cháu lại tới đây?
Chẳng phải cháu đang đi làm sao?
Cháu đi điều tra vụ án nên đến đây một chuyến,
tiện thể đến thăm Chi Kook.
Cháu xin lỗi, không thể đến thăm thường xuyên.
Không sao, cháu bận lắm mà.
Chi Kook à.
Ba Reum đến rồi.
CD này cháu lấy từ chỗ Dong Gu.
Nghe nói là những bài hát
mà bố Chi Kook thích lúc còn sống.
Thế à?
Xem ra giờ cháu có thể nhớ hết những việc này rồi.
Ba Reum giờ đã khỏe hẳn rồi.
Bác ơi, Chi Kook cũng sẽ nhanh chóng tỉnh lại thôi.
Đợi cháu một lát.
Ôi, đứa trẻ nhà mình...
Phải chuẩn bị cơm hộp rồi.
Này bà, nghe nói bà nói với cảnh sát
là nhìn thấy tôi bỏ chạy.
Ôi, sao bà lại nói thế?
Ngày nào tôi cũng cho bà thịt mỡ còn lại mà.
Đồ lật lọng, còn lôi tôi ra nữa.
Thịt, tiểu Hoa nhà tôi thích thịt.
Không có tác dụng đâu.
Ai mà tin bà cụ lớn tuổi đầu óc có vấn đề chứ?
Đưa cho tôi, tôi bỏ vào cho bà.
Cái này ở đây à?
Bà có biết tôi tìm nó bao lâu không?
[Tuyệt đối yên lặng]
Y tá cho cháu mượn đấy.
Chi Kook, nhớ bài hát này không?
Giờ ký ức cấp ba của tôi cũng bắt đầu hồi phục rồi.
Lúc chúng ta đi cắm trại,
thật sự đã hát bài này rất nhiều lần đấy.
Hôm qua Dong Gu đến, bảo là mơ thấy Chi Kook.
Dong Gu ạ?
Không phải chứ, mơ thấy gì thế ạ?
Bảo là thấy Chi Kook dẫn bạn gái đến.
Vâng.
[Thuốc trừ sâu.]
[Nghe nói bà cụ đầu óc có vấn đề kia]
cho mèo hoang uống thuốc trừ sâu để giết chúng.
[Đó là loại thuốc để ở phòng cung cấp đồ ăn.]
Chìa khóa này...
Hắn cướp của bà cụ đó sao?
[Giá đồ bị lục tung, chứng tỏ đang tìm thứ gì đó.]
Lẽ nào là thứ này?
Đây là gì?
[Mèo mà bà cụ nuôi]
bị nhổ sạch răng, không còn chiếc nào.
[Bảo là tìm thấy hung thủ giết mèo rồi.]
[Còn nói tìm được chứng cứ nữa.]
Răng mèo.
[Go Nam biết đây là răng mèo.]
[Vì thế biết hung thủ giết mèo là Kim Byeong Tae,]
[Kim Byeong Tae biết nên muốn giết đứa trẻ đó.]
[Vì đám mèo nên làm quá đến mức giết đứa trẻ sao?]
[Đây là chìa khóa gì?]
[Là chìa khóa hộp nhạc.]
[Đây là gì?]
[Đang đốt cái gì vậy?]
[Đứa trẻ, còn sống, lửa]
[Kết thúc như thế à? Vụ án tấn công trẻ em bằng xăng]
[Sáu tuổi, bé 	Hwang Min Ji]
[bỏng toàn thân dẫn đến tử vong.]
[Bạn của nạn nhân]
[Ghi chép vụ án Hwang Min Ji:
Do cách xa hiện trường vụ án
Han Seo Cheol và Kim Byeong Tae
không có liên quan đến vụ án.]
[là đứa trẻ có vấn đề về đầu óc.]
[Hung thủ được chỉ ra là nhân viên bán thời gian
trạm xăng ở khu chung cư.]
[nhưng vì đứa trẻ này có vấn đề về đầu óc
nên lời khai không đáng tin.]
[Vì thế kẻ này thoát khỏi diện tình nghi.]
[Trong lời khai của Min Ji]
[trước khi chết, hung thủ mặc áo đỏ.]
[Vì kẻ tình nghi Han Soo Cheol không có
chứng cứ và động cơ mang tính quyết định]
[TO: Min Ji, bố nhất định phải bắt được tên đó,
dạy cho hắn một trận.]
[nên cũng thoát khỏi diện tình nghi.]
[Cuối cùng kết thúc như một vụ chưa kết án.]
Con bé được nhận nuôi rồi,
nhưng vì lấy lời khai cho vụ án
nên thường bị gọi đến đồn cảnh sát.
Cuối cùng không được nhận nuôi nữa.
Lý do từ chối nhận nuôi chỉ là
vài chuyện vụn vặt, gây phiền phức gì đó.
Sau này con bé vẫn ở đây.
Tôi thấy trong bản điều tra của cảnh sát
có nói đầu óc cô bé có vấn đề.
Không phải đâu.
Angela bị khiếm thính.
Nên chỉ có phát âm không chuẩn thôi.
Trí thông minh hoàn toàn bình thường.
Nhưng vì như thế, nên không thể giao tiếp.
Vậy là cảnh sát nhận định là đầu óc có vấn đề.
Angela.
Không phải, không phải anh.
Không giữ lời hứa.
Sẽ đến thôi.
- Không phải anh.
- Đừng lo.
Chỉ mất thời gian lâu một chút thôi.
Đã xảy ra chuyện gì sao?
- Michela bị thương.
- Không phải, không phải anh.
Năm ngoái, anh trai con bé
đến tìm con bé hai lần.
Lần thứ hai đến,
hình như hứa với nó, lần sau sẽ đến đưa nó đi.
Nhưng người đó, người đó...
Người đó bị làm sao hả?
Không có gì.
[Những chuyện trước đây em đã
kể với cảnh sát, còn nhớ không?]
[Có thể nói lại không?]
[Cảnh sát sao? Em nói gì họ cũng không tin.]
Cái đó... Có thể tin tôi.
Xin hãy tin tôi, nói cho tôi biết đi.
Lúc tôi còn nhỏ...
Xin lỗi.
Mày cố tình đúng không?
Không phải.
- Mày không biết đếm số à.
- Biết ạ.
Ôi trời, ra ngoài đi,
để người khác nghe thấy hết rồi.
- Quý khách, xin lỗi.
- Vâng.
Nhân viên của tôi
suốt ngày tính tiền sai.
Tôi nhớ cậu rồi.
Lần sau cậu đến, sẽ được rửa xe miễn phí.
Xin lỗi, của cậu đây.
Hai người sao?
Cái tên gây chuyện với bọn trẻ, muốn làm gì hả?
Tội phạm tấn công trẻ em là dạng tội phạm
tâm lý biến thái.
Không chỉ giết, đánh mà còn ngược đãi trẻ em.
Bọn chúng từ bỏ tư cách làm người rồi.
[Hai ngày trước, trong nhà ăn
của một trường tiểu học,]
[Dung dịch tẩy rửa bị đổ, làm bé A bị bỏng nặng.]
[Học sinh tiểu học A, bị bỏng bởi dung dịch
tẩy rửa, đã bất tỉnh hai ngày]
Go Nam.
Nếu người phụ nữ đó không xuất hiện,
thằng quỷ đó đã chết lâu rồi.
Thằng bé sẽ tỉnh thôi, đừng lo lắng.
Cả hai đều là kẻ đi săn.
Khốn kiếp.
Đây là...
Là vết bỏng nặng.
Đến mức này, không thể hét lên nổi nữa sao?
Tất nhiên là không được.
Đã bị như vậy rồi.
Có tiếng kêu thất thanh của cậu bé từ phía nhà ăn.
Tên khốn này.
Mày là ai?
Buông tao ra.
Mày muốn làm gì hả?
Chỉ biết bản thân vui vẻ thôi sao?
Tao cũng muốn vui vẻ.
Khốn nạn.
Cứu, cứu.
Go Nam vì muốn rửa sạch tội danh
cho bà ngoại của bạn cùng lớp,
đã phát hiện cái này,
khi đi khắp nơi điều tra một mình.
Sau đó lập tức phát hiện, đây là răng của mèo.
Đến đồn cảnh sát khai báo chuyện này.
Nhưng vì tuổi còn nhỏ, nên không ai nghe.
Nên đã tìm đến đài truyền hình.
Đúng thật là.
Đã bảo chị đến một mình rồi mà.
Lúc bà cụ nhìn thấy mày, vẫn còn tỉnh táo.
Cho đến khi kể lại với cảnh sát.
Lúc đó nếu cảnh sát nghe lời bà,
xác nhận lại một lần nữa.
Mày sẽ bị bắt ngay.
Tha cho tôi đi.
Xin anh, xin anh.
Nhưng có một điểm tao không hiểu.
Nói thế nào đi nữa,
giết đứa bé vì nó biết việc mày giết mèo.
Thằng bé này đâu rồi?
Bí mật của chiếc chìa khóa này.
Chiếc hộp nhạc đó.
Hộp Pandora.
Năm 1999.
Gần trường học của mày và Han Seo Cheol,
có một vụ án hành hạ thiêu chết một chú chó nhỏ.
Cuối cùng không bắt được hung thủ.
Cảnh sát cũng vì không phải chết người,
nên cũng không điều tra hết sức.
Nên càng ngày mày càng to gan.
Động vật đã không đủ
đem lại niềm vui cho mày.
Nên lần này mày chọn người.
Min Ji là bạn của mình.
Hơn nữa còn là một đứa nhỏ.
Min Ji.
Sau đó chụp bức ảnh này.
Để nhớ lại những người mà chúng mày đã giết.
Nhưng trùng hợp là Go Nam mang chìa khóa đi.
Còn nhìn thấy bức ảnh này.
Nên mày đành phải giết Go Nam,
trước khi Go Nam nói với cảnh sát
và đài truyền hình.
Chỉ một giọt mà thôi.
Vậy mà đau đến nỗi sống không bằng chết sao?
Vậy mày nghĩ những đứa trẻ đó sẽ như thế nào,
trong nỗi đau khổ đó?
Cảm giác kẻ đầu bạc tiễn người đầu xanh,
mày không tưởng tượng đươc đúng không?
Vì loại tâm thần biến thái như mày
không có lời gì để nói.
Không tưởng tượng được
nỗi đau khổ của người khác đúng không?
Nên mày cũng cảm nhận đi.
Lấy mắt đền mắt.
Lấy răng đền răng.
Kim Byeong Tae.
Kim Byeong Tae bị giết rồi.
Là tên đó giết.
Chắc chắn chưa chạy xa đâu.
Phong tỏa tất cả các ngả đường, nhanh.
Cảnh sát Kim bên đó, cảnh sát Park bên này.
- Vâng.
Anh là cảnh sát chịu trách nhiệm vụ
tấn công bằng xăng vào tháng 5 năm 1999 đúng không?
Tôi gửi một bức ảnh qua.
Xin hãy xác nhận giúp tôi, nhanh lên.
Là nghi phạm đúng không?
Đúng vậy, không sai.
Vậy người bên cạnh thì sao?
Là người cùng làm việc bán thời gian ở trạm xăng.
Han Soo Cheol cũng gặp nguy hiểm.
Xin hãy xác nhận
sự an toàn của Han Soo Cheol bây giờ.
Nhanh, nhanh lên.
Một lát là xong.
Đợi một lát, hãy nghe tôi nói.
Tôi không biết, tôi thật sự không biết.
Tôi giết ai chứ?
Không, không phải tôi.
[Mấy ngày trước khi
Kim Byeong Tae bị giết]
[Thịt tươi sống]
A lô.
A lô, ai vậy?
Cái gì?
Vậy anh là ai?
Anh là Soo Cheol sao?
Kim Byeong Tae.
Thật kì lạ, không ngờ anh lại gọi cho tôi.
Thế mà anh lại biết tôi đổi số điện thoại.
Tôi sao?
Tôi đâu có gọi.
Thật sao?
Nên gọi điện cho anh ta.
Nói hẹn gặp sau, rồi cúp máy.
Vậy cậu gọi điện với hồn ma hay là gì hả?
Đúng là không chịu nổi.
Đúng rồi, có người có thể chứng minh
tôi có bằng chứng ngoại phạm.
Ai cơ?
Anh có thể đi xác nhận
với nhân viên cửa hàng tôi.
Xin chào.
Vâng?
Không sai.
Nhân viên đó nói ở cùng anh.
Vậy tôi thoát khỏi diện tình nghi thật rồi phải không?
Mau thả tôi ra đi.
Nhanh đi.
Nhưng có một vấn đề.
Cậu nhân viên đó bị thiểu năng trí tuệ,
lời khai của cậu ta không có hiệu lực.
Lúc trước anh thoát khỏi lưới pháp luật
đúng thật là may mắn đấy.
Hôm nay anh không thoát được đâu.
Không phải tôi.
Là do gã đó làm.
Gã đã giết chết Lee Jae Sik, Kang Deok Soo.
Không phải chứ.
Chứng cứ không phải đều chỉ hướng về người này sao?
Làm gì có ai giết người xong
đem chứng cứ tới nơi làm việc.
Đều là do tên đó lên kế hoạch sẵn rồi.
Vậy sao?
Nhưng chuyện khó lý giải là…
tại sao lại không giết hắn ta?
Đúng vậy.
Giết hắn ta.
Giết con gái nhà người ta mà
hoàn toàn không có ý hối cải.
Cậu chỉ khoanh tay đứng nhìn như vậy sao?
Ngoài việc giết người chắc chắn còn có
cách khác có thể bắt hắn trả giá.
[Sung Yo Han đang biến mất khỏi đầu mình.]
[Đang trở về với bản thân mình.]
[Trở về là Jung Ba Reum.]
[Bắt nghi phạm giết hại ông chủ A cửa hàng thịt]
[Nếu lúc đó có người giết Han Seo Joon
theo cách thức tương tự]
[thì mình sẽ làm sao?]
[Bắt nghi phạm giết hại ông chủ A cửa hàng thịt]
[Mình sẽ hạnh phúc hơn bây giờ sao?]
Hôm nay là sinh nhật anh.
Anh.
Em tới rồi à.
Anh muốn nói chuyện gì thế?
Bong Yi à.
Ừm?
Anh có chút khó chịu.
Chỗ nào khó chịu, có nghiêm trọng không?
Nhưng mà
anh nghĩ chắc có thể hồi phục được.
Hôm nay anh đã thấy hi vọng rồi,
cho nên em có thể đợi tới khi anh
hoàn toàn hồi phục lại không?
Em sẽ đợi.
Em có thể đợi anh.
Có thể sẽ mất rất nhiều thời gian.
Không sao cả.
Cho dù tóc em bạc phơ, biến thành một bà lão
thì em cũng sẽ đợi anh.
Nhưng anh không được chê em già rồi đá em đâu đấy.
Đợi sau khi anh phục hồi
chúng ta cùng nhau về vùng quê sống nhé.
Anh sẽ làm cảnh sát tuần tra ở quê.
Được đấy.
Cháu đi theo tới đây làm gì chứ?
Không phải rất bận rộn sao?
Lần này dì đi có thể hai năm không gặp được nhau,
tất nhiên phải tới thăm rồi.
Hoon Seok à, em đặt tên cho mèo chưa?
Ừm, tên Toto.
Đó là tên của chú chó trong The Wizard of Oz, Toto.
Toto?
Cái tên hay lắm.
Hoon Seok, khi Toto lớn lên
nếu như có gì muốn hỏi
thì liên lạc với tiệm cà phê Meo Meo, em lặp lại đi.
Tiệm cà phê Meo Meo.
Đúng, em liên lạc với
tiệm cà phê Meo Meo là được rồi.
Ở đó có rất nhiều tình báo.
Mẹ của Toto không đau lòng sao ạ?
Sau này phải xa Toto rồi.
Nó tin Hoon Seok sẽ đối xử rất tốt với Toto
cho nên cũng có thể yên tâm.
Chúng ta phải lên xe rồi.
Hoon Seok, chúng ta đi nào.
Cháu nhớ giữ gìn sức khoẻ.
Vâng.
Mẹ ơi, chú đó là ai thế?
Không có gì đâu.
Chúng ta đi thôi.
Mau chào tạm biệt đi.
[Sau đây là tin vắn,]
[gần đây ở phòng cung cấp đồ ăn
trường tiểu học thành phố Moo Jin]
[bị dung dịch tẩy rửa đổ lên người]
[dẫn đến bị bỏng khắp người,]
[[Tin nhanh] Thám tử nhí A thoát khỏi nguy hiểm]
[thám tử nhí A vật lộn với thần chết]
[cuối cùng thoát khỏi giai đoạn
nguy hiểm một cách thần kì.]
[Đang hồi phục, mặt khác A...]
Nào.
Có mở tiệc chúc mừng không?
Ở cùng với bố mẹ,
mà không có em.
Chúng ta đừng gặp nhau nữa.
Cả đời này chúng ta cũng đừng gặp lại nhau nữa.
Tên này, so với Han Seo Jun, tôi còn ghét anh hơn.
Anh ơi, em xin lỗi.
Em thật sự xin lỗi anh.
Em nhớ mọi người lắm anh à.
Bố, mẹ, con rất nhớ mọi người.
Bong Yi à,
anh đã đặt chỗ tối mai rồi.
Được, vậy ngày mai gặp.
Chuyện gì vậy, anh cảnh sát?
Chúng ta uống một ly đi.
Cảnh sát Go có chuyện gì sao?
Hôm nay là sinh nhật của anh trai tôi.
Tôi muốn uống một ly, đã uống rồi chứ
nhưng thấy hơi tê tái
liền nhớ đến cậu nên mới chạy đến đây.
Tốt quá.
Tôi nghe nói cậu đối xử với anh tôi rất tốt.
Đâu có, cha xứ rất tốt với em.
Cha xứ lúc nào cũng nhắc đến anh đấy.
Anh ấy luôn rất thương anh.
Cậu biết tại sao tôi lại ghét anh tôi,
không muốn gặp anh ấy không?
Chẳng phải vì cha xứ đã tha thứ cho Han Seo Jun sao?
Không, Han Seo Jun chỉ là cái cớ thôi.
Vì tôi thấy buồn.
Vì tôi nên anh tôi mới thành ra như vậy.
Vì cứu tôi nên anh ấy mới đi nhử Han Seo Jun.
Lúc nhìn thấy anh ấy đi đứng bất tiện như bây giờ
tôi cảm thấy mình như sắp phát điên,
vì cảm giác tội lỗi
nên tôi thà không gặp anh ấy,
là vì để bản thân tôi thấy thoải mái,
là vì bản thân tôi.
Chắc cha xứ cũng biết,
biết anh không hề ghét cha
mà vì cảm thấy áy náy.
Có muốn xem ảnh của anh tôi lúc nhỏ không?
Cái này là dây chuyền của cha xứ phải không?
Đúng, trước kia cậu cũng từng nói
anh tôi cũng có một sợi dây chuyền tương tự.
Cha xứ luôn đeo cái này đấy.
Có lẽ mẹ tôi đã làm hai cái.
Trong số di vật của anh tôi không có dây chuyền này.
Nhỏ quá, chắc là nhìn không rõ.
Đây là anh tôi.
Xinh xắn nhỉ?
Từ nhỏ anh ấy đã là học sinh gương mẫu,
học hành cũng rất giỏi.
Lúc nhỏ hai người giống nhau y như đúc.
Vậy sao?
Chắc là có rất nhiều kỷ niệm nhỉ?
Em không có anh em ruột nên thấy hơi tiếc.
Cảnh sát Jung.
Vâng.
Cậu có muốn làm em trai tôi không?
Em trai sao?
Tôi muốn làm anh trai cậu giống như anh tôi vậy.
Chẳng phải cậu cũng chỉ có một mình sao?
Vâng.
Được, hãy làm anh của em đi, anh trai.
Được, em trai tôi, Jung Ba Reum.
Chúng ta kỷ niệm hôm nay chúng ta
trở thành anh em nào.
Uống một ly nào.
Hôm nay phải uống cho đã, uống cho say mới thôi.
- Nào, cạn ly, uống cho đã, uống cho say mới thôi.
- Cạn ly.
Nhà vệ sinh ở đâu?
Nhà vệ sinh.
Kỳ lạ thật.
Sao lại không có dây chuyền của anh chứ.
Cái này là dây chuyền của cha xứ phải không?
Cha ấy luôn đeo cái này đấy.
Bị lẫn với các vật chứng khác rồi sao?
Con dao này vốn dĩ là thế này sao?
Đây có phải máu không?
Lại quên mất cái này ở đây.
Chúng tôi đã đối chiếu
máu trên con dao
với máu của Oh Bong Yi và Sung Yo Han,
cả hai đều không khớp.
Vậy là máu của ai nhỉ?
Anh nhìn thử trên hệ thống thử xem,
xem xem có khi nào lại khớp không.
Vết sẹo này có từ khi nào vậy?
Chào buổi sáng.
Nên tôi muốn xác nhận vật chứng.
Đã giao nộp cho đội bảo quản bằng chứng rồi sao?
Vâng.
- Bong Yi.
- Vâng.
Em đi gặp đội trưởng Park Doo Seok
của đội bảo quản bằng chứng đi.
Cần xác nhận một chuyện
về vật chứng trong vụ Kim Byeong Tae.
Được, em biết rồi.
Đã có kết quả chưa?
Kỳ lạ thật.
Vết máu là của Kang Deok Soo.
Cái gì, Kang Deok Soo?
Sao lại là máu của Kang Deok Soo được?
Vậy trên con dao...
Anh, anh Moo Chi.
Anh.
Bong Yi.
Em, cái này...
Cái này á, anh nhớ không?
Trước lúc xảy ra tai nạn, là anh cho em đấy.
Hôm đó lúc gặp Go Nam
em cũng đeo cái này sao?
Vâng.
Chỉ một cái.
Cái đó...
Cái này sao, rất đẹp phải không?
Cái này là do một anh mà chị rất thích tặng chị đấy.
Anh sao?
Đến rồi.
Ừ, Bong Yi.
Thằng bé đó đã nhận ra rồi,
nhận ra cái này làm từ răng mèo.
Chuyện này chắc cũng do hắn ta làm, không có răng.
Cho các bạn cùng lớp xem thử,
nếu có nhân chứng thì nhất định phải báo cảnh sát.
Anh, anh sao vậy?
Anh không sao chứ, anh, anh?
Cái... cái này...
Sao lại ở trong nhà mình?
Từ mai trở đi là vô dụng rồi.
Đến lúc nói lời vĩnh biệt rồi.
[An toàn là trên hết]
Không được, không được, không được.
Tránh ra, tránh ra cho tôi.
Không được, đừng mở ra.
Đừng mở ra, xin cậu đấy.
Là mình.
Không phải do Sung Yo Han làm.
Mà chính là mình.
[Dong Gu]
Ba Reum, Chi Kook tỉnh rồi.
Phục hồi ý thức rồi.
Gì cơ?