[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
S
Nhìn gì mà nhìn, cút.
Vết thương sâu quá.
Đau lắm đúng không?
Cút đi.
Mày làm cái gì đấy?
Anh đứng yên đi.
Mẹ em nói rồi, loại cỏ này có thể sát trùng.
Mày không sợ tao à?
Từ lúc tao mổ bụng thỏ,
ai cũng tránh xa tao.
Không thể làm ngơ khi thấy người khác bị thương mà.
Giết hại động vật là hành động xấu lắm đấy.
Sau này anh đừng làm vậy nữa.
[Sao mình không phải đứa trẻ như thế?]
Được rồi.
[Mình cũng muốn trở thành người như nó,]
[muốn trở thành một đứa trẻ như thế.]
[MOUSE Kẻ Săn Người]
Làm sao bây giờ?
Làm sao bây giờ, đã chết rồi sao?
Cảm giác thế nào?
Anh...
Cảm giác khi giết người
kích thích lắm đúng không?
[Tập 11]
Làm sao đây?
Làm sao bây giờ?
Làm sao bây giờ, mình giết người rồi.
Không, không phải mình giết.
Sung Yo Han, là do cái tên Sung Yo Han đó.
[Như thế này cậu mới dễ chịu hơn sao?]
Trách tôi thì cậu sẽ dễ chịu hơn sao?
Đây là ảo giác, là ảo giác, là ảo giác.
Dù có chối thế nào thì
cậu cũng là hung thủ giết người thôi.
Hung thủ giết người.
Là tự vệ chính đáng, tự vệ chính đáng.
Woo Hyeong Cheol muốn giết tôi,
tôi cũng hết cách.
Tự vệ chính đáng?
Cậu thẳng thắn thừa nhận đi.
Cậu đã tận hưởng giây phút mà hắn tắt thở.
Chẳng phải lúc giết hắn cảm giác rất tuyệt sao?
Không, không phải.
Tôi không giống anh,
không giống anh.
Nhìn cái bộ dạng của cậu kìa.
Cậu vẫn nói được những câu như thế à?
Cút đi, mau cút đi.
Bên kia kìa, nhìn thấy chưa?
Mất dấu từ chỗ đó.
Đây là xưởng IC.
Ừ, đi thẳng từ bên đó sẽ đến xưởng IC.
Thi thể của Kim Yeong Hee,
Park Hye Won cũng được phát hiện ở đó.
Khoảng cách cũng không xa.
Nhà của chú Woo Hyeong Cheol cũng ở đây.
Tôi đến tự thú.
Qua bên phải chút đi.
Tôi đã giết Woo Hyeong Cheol.
Đến chỗ này là mất dấu.
Cậu đứng đây đi.
Sao thế?
Không đúng.
Sao lại biến mất rồi, không thấy nữa rồi.
Ra rồi kìa, cậu ở đây đợi đi.
Không có vết máu.
Không thấy dấu vân tay của
cảnh sát Jung với Woo Hyeong Cheol.
Đây không phải hiện trường xảy ra án mạng.
Cảnh sát Jung từng phẫu thuật não nhỉ?
Tạm thời vẫn chưa xác định được
di chứng sau phẫu thuật.
Đưa cậu ấy đi khám đi.
Vất vả rồi, đi thong thả nhé.
Họ nói sao?
Thật mà.
Em không điên.
Sao có thể tự nhận mình đã giết người
mà mình chưa giết được?
Cảnh sát Jung.
Bên quốc lộ sẽ có xe của Woo Hyeong Cheol,
cả xe tải em lái đến nữa.
Đi xác nhận đi, bên đường quốc lộ ấy.
Đã phát hiện vị trí của Woo Hyeong Cheol,
chắc là mở điện thoại rồi.
Ở đâu?
Hoàn toàn trùng khớp.
Áo khoác xanh đậm, quần đen, mũ leo núi
chính là đồ Woo Hyeong Cheol đã mặc.
Chúng tôi xác nhận rồi,
không có xe con hay xe tải gì cả,
cũng không có vụ trộm xe tải nào.
Cảnh sát Jung,
tìm được cái này ở nhà bên kia.
Điện thoại của cậu này.
Hay tôi đưa cậu đi bệnh viện nhé?
Không sao.
Chắc anh cảnh sát đã biết từ lâu rồi nhỉ?
Woo Hyeong Cheol là hung thủ
đã giết nữ sinh cấp ba đó
và nhân viên massage.
Cho hỏi anh đã từng thấy người này đến đây chưa?
Ầy, sao lại đến hỏi nữa vậy?
Chẳng phải lúc nãy
đã có người đến xác nhận rồi sao?
Lúc nãy sao?
Anh cảnh sát từng lên truyền hình ấy.
Người có anh trai đã chết ấy.
Cảnh sát Go Moo Chi sao?
Ừ, đúng, tôi biết.
Mới nghe những gì cảnh sát Jung nói
tôi cũng cảm thấy khá bất an,
sợ rằng có phải mình đã
bắn nhầm người vô tội rồi không?
Nhưng xác của Kim Ji Na lại hơi khác.
Song Soo Ho bị thiêu khi còn sống.
Kim Ji Na bị giết xong mới bị thiêu.
Nhưng mấu chốt là
đã phát hiện ra một tấm danh thiếp ở nhà nạn nhân.
Bị hung thủ lấy đi rồi.
Danh thiếp đó với cái rơi ở
phòng làm việc của Woo Hyeong Cheol
là giống nhau,
nên đã cho người theo dõi anh ta.
Nếu anh ta tiếp tục gây án,
lập tức bắt ngay là được.
Nhưng cảnh sát Lee đã bị
mất dấu khi theo dõi anh ta.
Nếu anh biết rồi nói trước với em thì tốt biết mấy.
Vì muốn nói với cậu chuyện này
nên tôi mới đến sở cảnh sát đó.
Tôi đã xem được video của Park Hye Won
trong máy tính của cảnh sát Jung,
đột nhiên tôi nhớ ra được
tôi đã gặp Park Hye Won ở đâu đó.
Tóm lại, may là cậu tìm ra được thi thể
của Park Hye Won, Kim Yeon Hee.
Vất vả rồi.
Em đi trước đây.
À thì...
vì sao cậu lại hy vọng Sung Yo Han
không phải hung thủ?
Trông cậu có vẻ rất gấp gáp,
theo tôi thấy là thế.
Không vì sao cả.
Không có gì.
Sae Ki thế nào rồi?
May là không bị thương nặng.
Cảm ơn cậu, Ba Reum.
Nếu không phải cậu thì...
Khi nghe tin cậu đã giết tên đó,
trong lòng tôi nghĩ là điều đó là không thể
nhưng lại cảm thấy cậu làm đúng lắm.
Tên đó,
chết cũng đáng đời.
[Hung thủ thực sự của vụ án nút thắt]
[được xác định là con trai của người đã chết A.]
[Cảnh sát suy đoán rằng Woo Hyeong Cheol
đã vượt biên sang Philippines.]
[Hung thủ thực sự trong vụ án giết người có
nút thắt bị bắt khi vượt biên sang Philippines]
[Đã yêu cầu cảnh sát Philippines hỗ trợ điều tra.]
Nếu em không giết tên đó,
em lại nói là em đã giết hắn sao?
Trừ khi là em điên rồi.
Cảnh sát Jung Ba Reum
được chuyển sang đội chúng ta rồi.
Không phải,
tình trạng của cảnh sát Jung không ổn lắm...
Gần đây cứ để cậu ấy làm việc nội bộ đi.
Cũng đã nói với bên đồn cảnh sát Pyeong An rồi,
cứ để cậu ấy đi làm đi.
Tôi biết rồi.
Tổ trọng án sở cảnh sát Moo Jin sao?
Vâng, cảm ơn.
Nhưng em được đến thật sao?
Bệnh viện nói thế nào?
Không có gì bất thường.
Nói có lẽ là vì căng thẳng quá.
Được, vậy thì ngày mai đến làm đi.
Vâng, đã rõ, hẹn gặp anh ngày mai.
Ho Jeop.
Ra ăn cơm đi.
Xin lỗi,
sau này tao sẽ không như vậy nữa.
Biết rồi.
Coi như là vì em bé trong bụng mày...
Tao để ở đây nhé, nhớ ăn đó.
Cuối cùng cũng yên tĩnh rồi.
Đây là gì?
Đó cũng là ảo giác sao?
À, chim sao?
Trước đó đã nói với dì của anh rồi,
bà ấy không nói cho anh biết sao?
Dì tôi ư?
Đám trẻ con trong khoa Nhi của viện
đã phát hiện ra nó trong bồn hoa.
Chúng thấy đáng thương quá
nên vừa khóc lóc ầm ĩ lên,
thế là đã chôn nó ở sau vườn và làm bia mộ.
Là mình giết sao?
Mình...
Woo Hyeong Cheol cũng vậy.
Đúng vậy, chính là vị trí này.
Ảo giác, không phải là ảo giác.
Vậy...
là có người ở đó.
[Ngày xảy ra vụ án]
Hình như cậu ta phát hiện rồi.
Nên làm thế nào đây?
[Trạm dừng bây giờ là sở cảnh sát phía bắc Woo Jin.]
[Trạm dừng tiếp theo là trường cấp ba Da Eun.]
[Hành khách xuống xe hãy chuẩn bị...]
[Cảnh sát nhân dân] [Ngày thứ 257 trong
chương trình 1000 ngày vì Hàn Quốc chính nghĩa]
[Thế giới liêm khiết]
Phải làm thế nào đây?
[Sở cảnh sát phía bắc Woo Jin]
Lại tự thú lần nữa
thì họ sẽ chỉ coi mình là đồ thần kinh thôi.
Không được, vậy thì cũng phải tự thú.
Vậy nên, cậu định tự thú sao?
Cái gì?
Có phải cậu định tự thú không, Jung Ba Reum?
Chú ơi, chú không sao chứ?
Ừ.
Đây không phải điện thoại của mình.
Ông là ai?
Rất muốn biết thi thể của Woo Hyeong Cheol
biến mất như thế nào đúng không?
Ông là ai?
Gặp mặt rồi nói, nhưng cậu phải nhớ kỹ,
đừng nói chuyện này cho bất kỳ ai,
cả những người liên quan đến phẫu thuật thay não,
bao gồm cả dì của cậu.
Hứa với tôi.
[Phẫu thuật thay não và dì.]
[Ông ta hiểu rất rõ về mình.]
[Rốt cuộc là ai đây?]
Đến đâu thì có thể gặp ông?
Ông là người ở bến xe.
[Daniel Lee]
[Lịch sử mới, Daniel Lee,
người con nuôi gốc Hàn đến Hàn Quốc...]
[Em gái của bác sĩ Daniel, Jennifer Lee,
không phải mất tích mà bị giết hại.]
[...Phán đoán ban đầu về vụ án mạng]
Bác sĩ Daniel?
Không phải ông chết rồi sao? Bị Sung Yo Han giết.
Cậu nên tò mò chuyện khác hơn nhỉ?
Rốt cuộc thi thể của Woo Hyeong Cheol ở đâu?
Lẽ nào... là tiến sĩ đã xử lý rồi?
Không, rõ ràng tôi đã thấy
Woo Hyeong Cheol lên thuyền.
Có nhìn thấy mặt hắn không?
Tuy không thấy nhưng dáng vóc và trang phục...
Ví dụ tôi tìm một kẻ có dáng người tương tự
giả làm Woo Hyeong Cheol,
cố ý để camera ghi lại hình ảnh thì sao?
Theo kết quả có được thì Woo Hyeong Cheol
đã lên chiếc thuyền ấy
cùng một kẻ nào đó.
Đương nhiên, chắc giờ họ đã làm mồi cho cá rồi.
Nhưng rốt cuộc là ai...
Để tôi nói thẳng mục đích hẹn cậu đến đây nhé.
Cậu cảm thấy thế nào
khi giết Woo Hyeong Cheol?
Tôi ngộ sát hắn thôi.
Woo Hyeong Cheol muốn giết tôi,
tôi chỉ tự vệ chính đáng thôi.
Cậu thành thật chút đi.
Khi giết Woo Hyeong Cheol,
có phải cậu đã cảm nhận được
sự sung sướng chưa từng có không?
Thật đáng tiếc, trong suốt một năm qua,
thùy não của con quỷ giết người Sung Yo Han
luôn không ngừng gặm nhấm trí óc cậu,
giờ nó cũng đang nhấm nháp bộ não của cậu,
để rồi cuối cùng, trí óc cậu
sẽ bị não của Sung Yo Han nuốt chửng.
Cậu nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra sau đó?
Giết người sẽ gây nghiện đấy.
Việc giết Woo Hyeong Cheol
đã kích thích cơn nghiện giết người trong não cậu.
Công tắc đã bật rồi.
Công tắc...
Thời gian càng dài
thì cậu sẽ càng nghiện.
Cậu đã không thể dừng lại nữa rồi.
Bất kể cậu dùng cách nào đi nữa.
Cậu có từng nghĩ đến một cách khác
để giải phóng bản năng giết người đã thức tỉnh không?
Xử lý những kẻ bệnh hoạn thuộc 1% kia,
tương tự như việc giết Woo Hyeong Cheol vậy.
Jung Ba Reum, chỉ cần cậu lấy được DNA,
tôi có thể giúp cậu xác nhận xem
đó có phải là thợ săn hay không.
Giờ ông đang xúi giục tôi giết người đấy à?
Chí ít thì khi cậu làm vậy,
sẽ không còn người vô tội nào bị sát hại nữa.
Ông điên rồi, điên rồi.
Tôi sẽ đi tự thú,
rồi trả giá cho việc giết Woo Hyeong Cheol.
Không có thi thể, cũng chẳng có chứng cứ,
cậu định tự thú thế nào?
Cậu muốn khiến người ta tin rằng
chính cậu đã giết Woo Hyeong Cheol
thì phải nói cho tất cả mọi người biết,
bộ não của tên sát nhân hàng loạt Sung Yo Han
đã nuốt chửng trí óc của cậu,
vậy cũng không sao chứ?
Mà dù có công khai việc đó đi nữa,
thì ai sẽ tin nào?
Nếu họ tin
thì cậu sẽ trở thành con chuột bạch
phục vụ cho giới khoa học và y khoa thôi.
Vậy cũng không sao chứ?
Không còn nhiều thời gian đâu.
Công tắc sắp khởi động lần nữa rồi.
Ông điên rồi, điên thật rồi.
Tốt nhất là cậu hãy làm theo những gì tôi nói.
Jung Ba Reum,
nếu cứ tiếp tục như vậy
thì người đầu tiên bị hại
sẽ là những người thân yêu nhất của cậu.
Dì ạ.
Cháu về đến nhà chưa đấy?
Sức khỏe cháu thế nào rồi?
Dì mang cháo cá giếc cho cháu rồi đấy.
Cháo cá giếc là bổ dưỡng lắm.
Sao dì không nói cho cháu biết
chuyện Mal Bong đã chết?
Ba Reum,
sau khi cháu tỉnh,
đến cả dì mà cháu cũng không nhận ra,
dì có thể nói gì với cháu chứ?
Vâng, cháu cúp máy đây ạ.
Công tắc đã bật rồi.
Không, không đúng.
Vớ vẩn, chuyện đó là không thể nào.
Ô kìa, cảnh sát Jung,
cuối cùng cũng đi làm lại rồi đấy, chúc mừng nhé.
Cảm ơn nhé.
[Thay đổi cách nghĩ, nhìn thấy tương lai]
Trong đó là bản sao vụ án Woo Hyeong Cheol.
Vâng.
Anh định đi xem mắt hay sao
mà mặc trang trọng thế?
Xem mắt gì chứ, mấy ngày nữa
là tôi thành người có vợ rồi đấy.
Cảnh sát Go đã đồng ý chủ trì hôn lễ cho tôi rồi.
Anh sắp kết hôn à?
Tôi quên gửi thiệp mời cho cậu rồi,
để lần tới gửi sở trưởng rồi đưa cậu luôn nhé.
Thế nào, ổn chứ?
Tôi còn phải lên truyền hình nữa
nên cố tình đi mua một bộ
vest mới đấy, mẫu mới nhất luôn.
À, anh sắp lên truyền hình à?
Mười giờ tối nay,
tôi là khách mời đầu tiên của tập đầu
tiên sau khi Sherlock Hong Ju trở lại làm việc.
Cảnh sát trưởng Shin Sang, anh hùng của sở Moo Jin.
PD Choi sẽ làm chương trình tiếp à?
Ừ.
Vậy thì tốt rồi.
Anh Go đâu rồi?
Sao cậu lại ở đây một mình?
Có cần tôi giúp không?
Không, không cần đâu,
tôi tự làm được rồi.
Cũng đúng, nếu bộ vest mới tinh
của tôi bị dính thứ gì
thì cũng hơi...
Được rồi, vậy để tôi mua đồ uống cho cậu nhé.
Không cần đâu, không cần đâu.
Không có tiền mặt hay tiền xu gì sao?
Ôi trời, anh ấy lại nhét thứ này vào đây rồi.
Lấy nó để mua đi vậy.
Này, cấm động vào nhé.
Cái thằng này, vì một ly cà phê
hòa tan mà gây họa lớn vậy à?
Vẫn chưa tỉnh táo phải không?
Sao lại động vào nó hả cậu kia?
Đây là chứng cứ gì chứ?
Là tiền ủy thác giết người.
Cái gì, tiền ủy thác giết người ư?
Đúng vậy.
Có một đứa trẻ bảo tôi giết kẻ xấu nên đã cho tôi đấy.
Coi như là tiền ứng trước đi.
[Hôm nay sẽ nói đến một trong ba vụ án lớn
chưa phá được của Hàn Quốc.]
[Sherlock Hong Ju]
Vụ tập kích khủng bố xăng.
Lần sau, cũng khung giờ này
sẽ là tập đặc biệt nhân
một năm Kang Deok Soo ra tù,
tập này sẽ nói về xâm hại tình dục trẻ em.
Tuần sau gặp lại.
[Sherlock Hong Ju]
Vất vả rồi.
Vất vả rồi, vất vả rồi.
Hôm nay cậu thật sự làm rất tốt.
Đâu có.
Nhưng tôi nghe nói chủ đề tuần sau
là xâm hại tình dục trẻ em.
Là chuyên gia tâm lý trẻ em,
cảnh sát như tôi lên sân khấu một lần nữa có phải...
Ừm, rất tốt, để tôi nói với đạo diễn.
Tuyệt.
Vậy tôi và tiền bối Go cùng lên chương trình nhé?
- Cảnh sát Go Moo Chi sao?
- Đúng vậy.
Tiền bối Go của chúng tôi
bắt Kang Deok Soo vào tù mà.
Vì thế tiền bối Go trước giờ
vẫn rất quan tâm đến đứa trẻ bị hại.
Cô có thể cho một người ở
nhờ một thời gian được không?
Khoảng một tháng.
Vì vậy nên mới nói thế sao.
Khi nào tìm được nơi chuyển nhà,
mẹ sẽ đón con ngay.
Cho tới khi đó, con phải nghe lời đấy.
- Biết chưa?
- Dạ biết.
Mẹ phải đến đón con nhé.
Nếu nhớ mẹ
thì dùng cái này gọi điện cho chị Bong Yi.
Con biết chưa?
Dù khi nào đi nữa,
chị nhất định sẽ để
mẹ em nghe điện thoại một cách nhanh nhất.
Xin chào quý khách.
Ăn gì, ăn gì nào?
Xin chào.
Chọn món nhé, cứ gọi tôi bất cứ lúc nào.
Chính là cậu ấy.
- Bà chủ ơi, gọi món này.
- Được.
Xin hỏi chọn gì...
Không sai, Oh Bong Yi.
- Hãy tha thứ cho cháu bà một lần.
- Làm gì vậy?
Ký tên đi.
Đây là tiền tip.
Không muốn lấy thì thôi nhé.
Thấy cô đáng thương nên muốn cho ít tiền tip thôi.
- Đến tìm Bong Yi à?
- Đúng vậy.
Bong Yi à.
Dậy đi, Bong Yi.
Oh Bong Yi.
Bong Yi à.
Anh ơi.
Anh Ba Reum.
Ôi, anh Ba Reum của em.
Bảo là ngay thẳng, nhưng cũng không
ngay thẳng hơn anh.
Anh ngay thẳng như thế để làm gì chứ?
Anh nói muốn lấy em mà cũng có nhớ đâu.
Anh là đồ ngốc, ngốc nghếch.
Cho hỏi tại sao cô ấy uống nhiều vậy?
Hình như là bạn học cùng trường
nói đến vụ án gì đó,
đáng thương gì đó.
Sau đó nắm tóc đánh nhau luôn.
[Vụ án đó...]
Ôi, sao ngay cả ăn cơm mà
cảnh sát Jung nhìn cũng có phúc thế.
Ôi, thật là.
Bà ơi.
Cháu nhớ bà lắm.
[Rất hấp dẫn.]
[Rất muốn bóp chặt cái cổ này.]
[Bóp đi, nhanh lên.]
[Cảm giác ấy mềm mại biết bao.]
[Cảm nhận đi.]
[Mày cảm nhận đi.]
[Còn do dự gì nữa?]
[Bóp, bóp đi.]
[Nhanh lên.]
[Tốt nhất cậu nên nghe lời tôi.]
[Nếu không, bắt đầu từ người mà cậu yêu nhất,]
[cuối cùng sẽ giết chết tất cả.]
[Giết người sẽ bị nghiện.]
[Thời gian càng dài
thì sự xúc động ấy càng mạnh mẽ.]
[Dù có ý chí thế nào]
[cũng không thể khiến nó dừng lại.]
Anh ngay thẳng như thế để làm gì chứ?
Anh nói muốn lấy em mà cũng có nhớ đâu.
A, mất mặt quá.
Anh, anh ơi, điện thoại này.
Điện thoại này.
Điện thoại.
A, nhà Bong Yi.
Kang Deok Soo.
Em không sao chứ?
Bà bảo nó chạy đi mua rượu
nên nó gặp phải chuyện đó, bà thật đáng chết.
- Bà ơi.
- Bà thật đáng chết.
Không phải lỗi của bà đâu.
Bà đừng tự trách mình quá.
Ôi, đứa trẻ đáng thương.
Đứa cháu của bà.
Cảnh sát Jung.
Bong Yi nhà bà đành nhờ vào cháu,
được không?
Sống cùng khu với Bong Yi sao?
[Nếu cậu mang DNA tới]
[tôi sẽ xác nhận cho cậu
người đó có phải là thợ săn không.]
Người đàn ông lúc nãy
đã nói gì với em?
Không nói gì cả.
Chỉ là rơi giày rồi bị ngã thôi.
Bong Yi.
Đây không phải chuyện cứ thế mà cho qua được.
Chị đang đến phỏng vấn tôi sao?
Tôi biết chị là ai,
làm gì.
Muốn đưa lên chương trình sao?
Đừng đưa lên.
Chị chỉ nghĩ đến hiệu suất người xem.
Chỉ làm những chương trình mang tính kích thích.
Chị không hề nghĩ đến cảm nhận của nạn nhân.
Đừng có ra vẻ chính nghĩa.
Như vậy càng tàn nhẫn hơn.
Các người và kẻ gây tội,
tôi thấy giống nhau cả thôi.
Chị nghĩ có thể em hiểu lầm rồi.
Chị không đến phỏng vấn em.
Cảnh sát Go rất lo cho em.
- Nên muốn chị và em ở cùng nhau.
- Tôi...
Tại sao tôi phải làm thế?
Tôi phạm tội gì sao?
Kẻ phạm tội là tên đó.
Tại sao lúc nào cũng bắt tôi phải trốn tránh?
Tôi không còn là đứa trẻ năm đó nữa.
Tôi có thể bảo vệ mình.
Vậy nên mời chị đi cho.
Làm ơn, mau đi đi.
Mời tìm thử, gen nhân cách biến thái.
Cậu đang thử nghiệm tôi sao?
Thằng nhóc này mới đến chưa bao lâu
mà đã lơ là rồi
thu dọn có một nửa, chết tiệt.
Đi đâu rồi không biết.
Hình như bây giờ vẫn chưa bình thường.
Thông cảm, thông cảm vậy.
Cô đến đây có việc gì sao?
Kang Deok Soo và Bong Yi chạm mặt rồi.
Cái gì? Ở đâu?
Ở trong khu.
Kang Deok Soo quay về khu đó rồi sao?
Cái tên này thật là.
Đây là video từ camera hành trình của xe tôi.
Này, các anh làm việc kiểu gì vậy hả?
Sao vậy?
Kang Deok Soo tiếp cận với nạn nhân.
Mấy ngày trước, Kang Deok Soo
đã xin chuyển đến khu này.
Vậy thì phải giám sát, chẳng phải giám sát 24h sao?
Kang Deok Soo đang trong phạm vi quản lý.
Về mặt pháp luật, không có bất cứ vấn đề gì.
Này, vậy uy hiếp nạn nhân,
cũng không có vấn đề gì sao?
Chỉ cần ở trong khu vực này là được sao?
Nhìn từ góc độ pháp luật, thì không có vấn đề gì.
Vì việc cấm tiếp cận nạn nhân,
không áp dụng với Kang Deok Soo,
Là ai?
Ông không cần biết.
Phải ngăn hắn lại.
Những thợ săn có tố chất mạnh như vậy,
nếu đã phạm tội một lần,
thì chắc chắn sẽ có những lần khác.
Chắc chắn sẽ không dừng lại.
[Có thể sẽ gây ra tội ác đáng sợ hơn.]
[Vì hành vi phạm tội của chúng ngày càng phát triển.]
[Sở cảnh sát - Kang Deok Soo]
[Video lời khai của nạn nhân]
[Đừng lo lắng.]
Chị sẽ giúp em bắt được hắn.
Sau khi bố em qua đời,
bà nội uống rất nhiều rượu.
Hôm đó hết rượu, bảo em đi mua.
Nửa đêm nửa hôm...
Đứa bé này
là con của anh Oh, người đã bị
ngã chết tại công trường.
Đi nhanh vậy sao?
- Vì mẹ tôi ở nhà một mình.
- Được rồi.
Ai đó đã buộc dây xích con chó vào thành cầu.
Em định cởi xích cho con chó.
Chú chó...
[Nên mới như thế.]
[Ghi chép về tấn công tình dục trẻ em
ở An Sin Dong, đồn cảnh sát Pyeong]
[Cảnh sát thuộc đồn cảnh sát Pyeong,
Go Moo Chi]
Không được, đừng ngủ cô bé.
Cháu bé, không được ngủ.
Chú nhất định sẽ bắt được hắn.
Ai vậy?
Làm gì vậy? Thật là.
Tôi uống say, đã bảo không nhớ gì rồi mà.
Mời bị cáo biện hộ lần cuối.
Tôi cũng phát điên mất thôi.
Tôi thật sự không nhớ gì cả.
Dù tôi có uống rượu, lên cơn điên thế nào,
là con người,
sao có thể làm thế với một đứa bé...
Tôi thật sự không phải loại rác rưởi đó.
Nếu đó là sự thật, xin hãy cắt bỏ cái đó của tôi.
Tôi thật sự bị oan.
Vì thủ đoạn tàn nhẫn,
vì có tiền án tương tự, nên phải bị phạt nặng.
Nhưng theo lời khai của bị cáo,
sự yếu đuối của con người được công nhận.
Tuyên án bị cáo Kang Deok Soo 10 năm tù giam.
Án treo 10 năm.
Cái gì? Chỉ 10 năm thôi sao?
Này, thứ chết tiệt.
Mày... Mày... Mày không phải người.
Tên chết tiệt.
Cứ trời mưa là lại nhớ đến mày...
Cảnh sát Jung có thể cưới tôi không?
Tôi sẽ đối xử tốt với anh.
[Một nghìn won]
Đây là gì vậy?
[Cảnh sát liêm chính]
Muốn chú trả thù cho cháu sao?
[Go Moo Chi]
Được, nếu tên đó ra tù chú sẽ giết hắn.
[Khi nghe tin cậu giết tên đó,]
[tuy nghĩ cậu chắc chắn sẽ không làm như vậy,]
[mặt khác tôi lại thấy cậu làm rất tốt.]
Vì tên đó đáng chết.
Có việc gì vậy anh cảnh sát?
Anh đã nói gì với Bong Yi?
Gì cơ?
Lúc ở lối đi cho người đi bộ anh đã bị
camera quay lại rồi, đúng nói dối nữa.
Tôi không nói gì cả.
Tôi chỉ tình cờ chạm mặt thôi.
Rốt cuộc anh đã nói gì?
Không nói phải không?
Tôi thật sự không nói  gì cả.
Tôi chỉ nói vài câu chào hỏi thôi.
Đồ khốn, đồ khốn.
Tôi đã nói là tôi sẽ giết anh phải không đồ khốn?
Anh ta muốn nổ súng bắn tôi.
Thật đấy.
Tôi không làm gì cả.
Anh không làm gì sao?
Anh có biết thằng khốn này
nói gì với Bong Yi không?
Đội trưởng, thằng khốn đó...
Tôi không làm gì thật mà.
Mẹ nói gì đi chứ?
Mẹ nhìn thấy hết mà?
Đúng vậy, con trai tôi không làm gì cả.
- Đúng vậy anh cảnh sát.
- Hỏi cái gì? Tất nhiên bà đứng về phía con mình rồi.
Cần gì phải hỏi bà thím này chứ?
Anh quá đáng rồi đấy.
Mười năm nay tôi đều sám hối,
tôi quyết lấy nửa đời còn lại để chuộc tội.
Ôi, cứ bình tĩnh một chút.
Hôm nay bác cứ về trước, chúng tôi sẽ liên lạc sau.
- Sao lại về rồi?
-Con ngoan ngoãn một chút.
Bọn họ đang giở trò.
Đừng giở trò như vậy nữa.
Đội trưởng, không được để hắn đi.
Đội trưởng.
Khốn kiếp, thật là...
Cảnh sát Shin, cảnh sát Shin, lại đây.
Sao thế ạ?
Này, tôi thấy hắn chơi tôi rồi.
Hắn ta cố ý khiêu khích tôi.
Để tôi tránh xa Bong Yi.
Tôi thấy hắn sắp làm gì đó.
Thực tế là hắn không làm được gì,
còn đeo còng chân điện tử.
Tôi đã nói là Bong Yi đang gặp nguy hiểm.
Làm ơn thả tôi ra đi.
Làm ơn, làm ơn.
Cảnh sát Jung đi đâu rồi,
em còn bảo cậu ấy đi theo anh.
Vậy tôi nhờ cậu một chuyện.
[Thư tuyệt mệnh]
Này, tỉnh lại đi.
Tỉnh lại đi.
Sai rồi.
Kang Deok Soo không phải kẻ biến thái.
Cho dù Kang Deok Soo từng là kẻ biến thái,
bây giờ thì không phải rồi.
[Thư tuyệt mệnh: Tôi rất hối hận về những tội ác
mà tôi phạm phải trong quá khứ.
Tôi đã phạm phải tội chết. Tôi lấy cái chết tạ tội.
Tôi xin chuộc tội với đứa bé.]
Được cảm hóa rồi.
Hắn đang nói thật, chuộc tội.
[Kang Deok Soo, vụ án Oh XX]
[muốn tự sát]
[có người nghi ngờ vì sức ép quá lớn nên mới tự sát.]
[Bị tuyên án treo vì uống rượu...]
Mua cho con.
Không được.
Mua cho con đi.
Dì.
Ba Reum.
Đây là ai thế?
Mua cho con đi.
- Cháu không nhớ Hoon Seok?
- Mua cho con.
Hồi Hoon Seok còn nhỏ, hầu như là cháu nuôi nó đấy.
Mua cho con đi, mua cho con đi.
Hoon Seok.
Anh là anh họ của em.
Đầu anh bị thương không nhớ em, xin lỗi nhé.
- Mua cho con đi.
- Nó cứ muốn mua mèo về nuôi.
Để em nó nuôi đi ạ.
Mua cho con.
Mẹ mua thú bông, mèo bông cho con nhé.
Không, con muốn mèo.
- Hoon Seok,
- Con muốn mèo.
Anh mua đồ ngon cho em ăn nhé?
Tổng 22.700 won.
Mau ăn đi.
Hoon Seok.
Nhà anh có mèo, anh cho em xem ảnh.
Xem đi.
Em muốn đi xem.
Được.
Hay là bây giờ đợi mèo sinh con rồi đi xem nhé.
Anh sẽ gọi cho em.
Thật không, anh nói rồi nhé.
Anh hứa.
Bây giờ em mau ăn đi.
Cho con cái này, thay cho mèo nhé.
[Đúng, có thể chiến thắng,
mình phải chứng minh tiến sĩ đã sai.]
[Mình nhất định sẽ không thua Sung Yo Han.]
Xin chào.
Tiền bối Go đánh Kang Deok Soo
nên bị giữ trong trại tạm giam rồi.
Sao chứ?
Cái này cho cô.
Tiền bối Go bảo cô nhất định phải
mang theo, bảo tôi đưa cho cô.
[Dự báo thời tiết,]
[vì vùng áp cao của Trung Quốc và
vùng áp thấp của Nhật Bản gặp nhau]
[nên sẽ xảy ra gió Đông mạnh ở
nơi hai luồng khí áp gặp nhau.]
[Bắt đầu từ chủ nhật này,
khu vực đất liền sẽ có mưa dông.]
[Vừa rồi là dự báo thời tiết.]
[Mong đợi không?]
[Trời mưa tao sẽ đi tìm mày.]
Ây dô, sao trời mưa rồi.
Phải đấy.
[Cứ khi trời mưa...]
Trời mưa rồi sao, bây giờ
trời đang mưa hả, phải không?
Thả tôi ra trước đi.
Anh Ki Hyuk.
Nhảy dù ơi.
Đội trưởng.
À, phải cho ăn nữa.
Sinh con rồi à?
Ai da.
Anh ơi.
Ừm, Hoon Seok, nhanh như vậy mà bắt máy rồi à?
Mẹ đâu rồi?
Mẹ tới nhà bà nội rồi.
Nói là bà nội bệnh, mẹ khóc chạy đi rồi.
Mẹ không mang theo điện thoại.
Bà nội sao?
Ừm, bà nội Je Joo.
Bà nội Je Joo sao?
Vậy em ở nhà một mình sao?
Không ạ.
Đang ở cùng với dì.
Dì đang ngủ ngáy khò khò trong phòng.
Hoon Seok à, em nhìn này.
Oa, dễ thương quá.
Anh ơi, em muốn đi xem.
Em muốn xem không?
Em muốn xem.
Được, anh đi đón em, em mặc đồ vào trước đi.
Địa chỉ nhà em ở đâu?
Anh đợi chút nhé.
Ừm.
Số 301 toà 1 chung cư Moo Jin
phường Moo Jin thành phố Moo Jin.
Ừm, anh biết rồi.
Phường Moo Jin sao?
Không phải phường Pyeong An sao, kì lạ thật.
Ừm, giờ anh phải đi ghi hình rồi.
Lần trước mặt bị sưng quá, lên hình xấu lắm.
Lát nữa anh gọi lại cho em.
Bác gái, sao bác lại đến đây?
Thực ra... thả anh cảnh sát đó ra đi.
Là do thằng nhóc Deok Soo nói dối.
Dạ?
Anh cảnh sát đó đến tìm nó, nổi giận với nó.
Con trai tôi vì tức giận nên đã nói dối.
Anh cảnh sát đó không sai.
Thả anh ta ra đi.
Xin lỗi, là do tôi dạy dỗ con trai không tử tế.
Đề phòng bất trắc,
tôi còn viết bản tường trình.
Vậy tôi đi đây.
Vâng.
[Bản tường trình: Anh cảnh sát không thật sự
muốn nổ súng, là do con trai tôi nói dối.
Sau khi anh cảnh sát đi tôi nghe con trai nói vậy.
Con trai tôi không hề thấy hối hận.
Xin lỗi, không thể dạy dỗ
con trai cho tử tế nên rất áy náy]
Cảnh sát Lee, cảnh sát Lee, cảnh sát Lee,
đưa cái này cho đội trưởng.
Tôi phải đi ghi hình, làm phiền anh rồi.
[Dì ơi, Hoon Seok ở nhà cháu,
thấy lời nhắn thì hãy gọi cho cháu]
Dì ơi, Hoon Seok ở nhà cháu.
[Thấy lời nhắn thì hãy gọi cho cháu.]
[12 năm trước,]
[hôm xảy ra vụ án thảm khốc khi đó
trời cũng mưa như hôm nay.]
[Kang Deok Soo đã ra tù một năm.]
Tôi xin được vào thẳng vấn đề.
Nếu hắn đeo còng chân điện tử
thì bọn trẻ sẽ được an toàn chứ?
[Sau khi vụ án xảy ra, thông qua luật sửa đổi]
[tăng cường giám sát quản lí]
[tội phạm có khả năng tái phạm cao.]
[Thậm chí còn có thể giám sát một một.]
Ra tù một năm, thời gian không có vấn đề gì.
Có thể yên tâm không?
Sáu tháng đầu, mọi người đều sẽ quan tâm nhiều
nhưng một năm trôi qua giống như bây giờ
thì sẽ bắt đầu dần lơ là cảnh giác.
Sau đó tin rằng họ đã được cảm hoá,
đã biết sửa chữa lỗi lầm.
[Họ sẽ chờ đợi khoảnh khắc này]
[lúc mọi người lơ là cảnh giác]
[thì họ lại bắt đầu gây án lần nữa.]
[Đó sẽ là thời khắc nguy hiểm nhất.]
Chậm thôi.
Oa, dễ thương thật.
Đáng yêu phải không?
Nhưng hình như mèo không thích anh.
Không phải, do nó vừa mới sinh con
nên bây giờ rất nhạy cảm.
Hoon Seok, đói rồi chứ,
anh làm chút gì cho em ăn.
Vâng, anh giám sát
tôi đến tiệm thuốc rồi.
Đã uống hết thuốc theo đơn mà bệnh viện
kê cho tôi rồi.
[Muốn quản lý xu hướng hành động
của những tội phạm hiếp dâm]
[thì 99% là dựa vào cuộc gọi hội thoại.]
Thế nào, có ngon không?
Dạ.
Ăn nhiều vào.
Anh ơi, anh làm sao vậy?
Anh không khỏe sao?
Không phải, Hoon Seok.
Anh cho em thêm một miếng nhé.
[Tôi sẽ cho ông thấy tại sao
tôi lại cố gắng tập đấm bốc.]
[Kang Deok Soo.]
[Kang Deok Soo]
Chuyện gì thế này?
Chết tiệt.
Đây là phòng điều khiển của trạm quan sát bảo vệ.
Còng chân điện tử của Kang Deok Soo bị phá rồi.
Yêu cầu điều động khẩn cấp.
Định vị di động của Kang Deok Soo
cũng theo hướng tương tự.
Hiện tại đang trốn về hướng Mu Chang.
[Thông báo khẩn cấp.]
[Kang Deok Soo, tội phạm xâm hại
tình dục trẻ em ra tù một năm trước]
[đã còng chân điện tử và bỏ trốn.]
[Kẻ xâm hại tình dục trẻ em, Kang Deok Soo
đã tháo còng chân điện tử và bỏ trốn]
[Theo dõi vị trí Kang Deok Soo]
[phát hiện hắn đang trốn
về phía Jeong Seon, Gang Won Do.]
Chạy trốn sao?
Đang xem Sherlock Hong Ju sao ạ?
Cô là fan của Choi Hong Ju.
Cô thấy cô ấy được phỏng vấn,
nói cô ấy là trẻ mồ côi, phấn đấu học hành
mới lên được vị trí đó.
Đúng rồi, cô đã thấy Yun Ah đến đấy.
Yun Ah sao?
Khi nào ạ?
Lúc trời sắp tối, đến mua bánh mì.
Nói là mua cho mẹ ăn.
[Những tội phạm cưỡng hiếp bao gồm cả
kẻ xâm hại tình dục trẻ em...]
Yun Ah.
[chắc chắn sẽ không bao giờ thay đổi.]
Thứ duy nhất họ quan tâm đến
là trẻ em.
Anh ơi, chơi cùng em đi.
Mèo con, mèo con.
Hoon Seok, đợi chút nhé.
Anh ơi, anh chơi với em đi mà.
Trốn tìm, trốn tìm.
Trốn tìm.
Em trốn trước nhé.
Anh đếm đến 100 rồi tìm em nhé.
[Ôi, ồn chết đi được.]
Phiền phức thật đấy.
Cậu vất vả rồi.
Lẽ ra có thể làm tốt hơn.
Cảnh sát Go đâu?
Chuyện này...
Bây giờ anh ấy đang ở trại tạm giam.
Trại tạm giam?
Anh, anh.
Anh Gi Hyuk, anh Gi Hyuk.
Anh à, thả em ra ngoài đi.
Bong Yi đang gặp nguy hiểm,
Bong Yi đang gặp nguy hiểm.
Anh, xin anh đấy, lần này xin anh
hãy làm ngơ mắt nhắm mắt mở đi.
Cũng đâu có ai.
Em sẽ nói mình trộm chìa khóa lẻn ra ngoài.
Em sẽ nói là em trộm.
Cảm ơn nhiều.
Vì muốn cứu Bong Yi,
lúc cầm lấy chìa khóa này,
mở cửa phòng giam và đi ra ngoài,
cậu chỉ có thể cởi bỏ đồng phục cảnh sát thôi.
Lựa chọn đi.
Han Seo Jun hay Oh Bong Yi?
Trốn cho kỹ vào, đừng lộ tóc ra đấy.
Anh ơi, chắc chắn anh không tìm được đâu.
Ngốc ạ.
[Cái công tắc đó, có lẽ là mưa chăng?]
Yun Ah, Yun Ah.
Yun Ah.
Cô ơi, cô ơi, Yun Ah đâu mất rồi?
Cô ơi.
[Nếu nhớ mẹ]
[thì dùng cái này để gọi cho chị Bong Yi nhé.]
Không phải mình.
Ngay từ đầu, mục tiêu đã là Yun Ah rồi.
A lô.
Đây là số 52 phường An Sin Dong.
Xin hãy mau đến đây,
Kang Deok Soo bắt bé đó đi rồi.
Yun Ah.
[Cảnh sát Jung Ba Reum]
Nửa đêm nửa hôm, có chuyện gì vậy?
Có người báo cảnh sát nói con chị đã biến mất.
Con tôi à?
Chẳng phải đang ngủ ở đấy sao.
Rốt cuộc là ai đùa ác vậy chứ.
Đừng.
Xin hãy đưa Yun Ah đi.
Tôi xin anh.
Xin hãy cứu con bé.
Yun Ah, hãy đưa Yun Ah đi.
Yun Ah.
Tốt nhất là cậu hãy nghe lời tôi, Jung Ba Reum.
Nếu không, cuối cùng thì...
cậu sẽ ra tay trước hết với người nhà của cậu
hoặc những người cậu yêu thương.