[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu,
các chi tiết giống thật đều là trùng hợp]
Hy vọng Chúa... Chúa sẽ cứu rỗi cậu.
Sao, trông tôi thế nào?
Chẳng phải tôi đã xin ông
đừng để tôi biến thành ác quỷ rồi sao?
Nhưng ông lại hoàn toàn ngó lơ
lời khẩn cầu của tôi.
Thế mà cũng gọi là Chúa sao?
Sau này tôi sẽ làm Chúa.
Đám người tin lời ông nói
xằng bậy và bám theo ông.
Tôi sẽ thay ông phán xét tất cả.
[Ta là Chúa]
[MOUSE: Kẻ Săn Người]
[Tập 6]
Cha xứ...
Ở đây.
[Cảnh sát]
Ra rồi, ra rồi.
- Thế này là vẫn còn sống à?
- Hình như vậy.
Sao lại là con gái, là con gái kìa.
[Xe trống]
Tránh ra, nhường đường, tránh ra.
Mùi bạc hà.
Cái thằng đó...
biết trước thế này chúng ta đã đến nhà thờ rồi.
[Ta là Chúa]
Tôi thấy tên đó không phải người,
mà là ác quỷ.
Cậu sẽ mất đi thứ cậu trân trọng nhất.
[Thứ trân trọng nhất sao?]
[Từ năm tám tuổi tôi đã mất hết tất cả rồi.]
[Chú à, chẳng phải chú cũng thấy sao?]
[Vậy nên tôi đã không còn gì để mất rồi.]
Anh, anh ơi.
Anh, anh!
Này, Moo Chi, này.
Anh, anh...
Moo Chi.
Buông ra, buông ra.
Anh ơi...
Anh.
Moo Chi.
Anh...
Anh!
[Đoạn video hung thủ gửi đến
vừa được chuyển cho đội kiểm chứng sự thật.]
Đoạn băng dài ba phút
[SBC độc quyền: Công khai đoạn video
hung thủ quay Kim Han Kook]
quay lại hình ảnh cậu bé Kim Han Kook.
Sau khi thảo luận khẩn cấp.
Chúng tôi quyết định công khai đoạn băng này.
[Người nông dân chỉ cho lừa ăn đồ ngon]
[khiến dê rất ghen tị.]
[Nó đã chiếm vị trí của cháu.]
[Thế nào, ghét nó lắm đúng không?]
[Muốn nó biến mất lắm đúng không?]
[Nói đi, nói cháu ghét thằng bé đó đi.]
[Cháu không trả lời nên chú đưa nó đến đây rồi.]
[Tận mắt nhìn thấy, cảm giác thế nào?]
[Nói dối là hư đấy.]
[Cháu mau nói đi.]
[Vậy thì chú sẽ giết nó giúp cháu.]
[Cháu không ghen tị,]
[chú thả cậu ấy ra đi.]
[Ghen tị chứ, người không ghen tị là kẻ xấu.]
[Chú, chú đáng thương thật đấy.]
[Thế là dê nghĩ kế để người nông dân ghét lừa.]
[Dê nói với lừa]
[làm việc cả ngày mệt lắm đúng không,]
[cậu cứ giả vờ bệnh, ngã lăn ra đất,]
[thế là được nghỉ ngơi thoải mái rồi.]
[Lừa làm theo lời dê bảo,]
[giả vờ ngã xuống,
cuối cùng lại khiến cả người bầm tím.]
Nơi Han Kook mất tích cũng có gói bánh mì này.
Hansel và Gretel.
Phẫn nộ vì con ma nữ ăn thịt trẻ nhỏ,
phẫn nộ vì người cha chưa từng đi tìm mình.
Phẫn nộ.
[Người nông dân rất lo lắng,
đi tìm bác sĩ thú ý hỏi cách chữa trị.]
đi tìm bác sĩ thú ý hỏi cách chữa trị]
[Bác sĩ trả lời rằng]
[nấu chân của dê lên rồi cho lừa ăn,]
[vậy thì... lừa sẽ khỏe lại.]
Người Dê, đưa ra lựa chọn đi.
Nếu cháu muốn sống thì hãy giết con lừa đó.
["Dê Và Lừa"]
Nếu không giết lừa, dê sẽ chết.
[Lý do tên bắt cóc muốn giết Han Kook]
[giống như dê trong câu chuyện "Dê Và Lừa"
của Ngụ ngôn Aesop vậy,]
[vì cậu bé không đố kỵ, ghen ghét.]
[Đội kiểm chứng sự thật của chúng tôi đã xác nhận]
[cậu bé bị bắt cùng với Kim Han Kook
trong đoạn video]
[đã về nhà an toàn.]
[Phòng cấp cứu]
[Các chuyên gia suy đoán thận trọng]
[khả năng cậu bé Kim Han Kook còn sống là rất thấp.]
Cảnh sát Go Moo Chi đâu?
Cưỡng chế tiêm thuốc an thần,
khó khăn lắm mới đưa về đây được.
Sau đây chúng ta sẽ đưa tiễn Marichi Reno
đến nơi an nghỉ cuối cùng.
Kính thưa quý vị,
hôm nay lòng tôi nặng trĩu đứng tại nơi này.
Hình ảnh một sinh mạng vô tội
bị tên giết người máu lạnh sát hại
đã được phát sóng cho nhân dân cả nước.
Người dân vẫn chưa thể thoát khỏi
nỗi kinh hoàng và khiếp sợ này,
[Nhà Xanh]
tôi cảm thấy day dứt từ tận đáy lòng.
Để ngăn việc có thêm nhiều sinh mạng mất đi,
chúng tôi muốn động viên các cơ quan điều tra
dốc hết sức đối phó, truy bắt hung thủ.
Vừa mới phát hiện,
nghi là xác chết của Tiến sĩ Daniel.
Một lần nữa gửi đến người nhà nạn nhân...
Chắc chưa?
- từ tận đáy lòng...
- Vẫn chưa chắc chắn.
Bị ngâm trong nước quá lâu,
mức độ phân hủy rất nghiêm trọng.
Để ngăn chặn sự hy sinh bi thảm này tái diễn,
chúng tôi sẽ sớm đưa ra các biện pháp
phòng chống tội phạm mạnh hơn.
Để mọi người trên khắp đất nước có thể
sống trong thế giới không có tội phạm.
Xin Chúa thương xót và để anh ấy trở về bình an.
Amen.
[Go Moo Won - Marichi Reno]
Anh cảnh sát.
Anh mở cửa đi, đã mấy ngày rồi đó,
anh như vậy sẽ chết vì đói mất.
Xin anh hãy mở cửa ra.
Xin anh đó, cảnh sát Go.
Anh để em thấy mặt anh một chút cũng được.
A lô.
Tỉnh rồi sao?
Không bị tổn thương nghiêm trọng đến giác mạc.
Tay cũng không bị cắt vào dây thần kinh,
chắc là sẽ không có vấn đề gì lớn.
Đã... đã bắt được kẻ đó chưa?
Chưa.
Cô nhìn được mặt của hắn chưa?
Ngốc nghếch.
Đáng lẽ nên nhìn mặt của hắn trước.
Nếu là như vậy chắc chắn hắn sẽ giết chết cô.
Bác sĩ, đợi đã.
Có phải chúng ta đã từng gặp nhau ở đâu không?
Bong Yi,
Oh Bong Yi, em không sao chứ?
- Ừm.
- Em coi đó là chỗ nào chứ,
sao có thể tự mình đi đến, cũng to gan quá nhỉ.
Không phải kẻ giết bà em ở đó sao?
Vậy em cũng không thể đến đó một mình.
Chẳng qua chỉ học được
chút ít võ vẽ đánh nhau thôi.
Không ngờ em lại dám
đấu tay đôi với quỷ giết người.
Em coi quỷ giết người là trò cười sao?
Không thì sao chứ.
Chỉ mất mười phút để giết hắn,
lẽ nào em khoanh tay đứng nhìn sao?
Nhìn thấy cảnh đó em vẫn phải
khoanh tay đứng nhìn sao?
Nếu bà biết em bị thương như này
thì bà sẽ...
Cảnh sát Go thế nào rồi?
Sao em lại quen cảnh sát Go?
Cô bé học sinh, cháu không sao chứ?
Ồ, anh đến rồi ạ.
Nếu chúng tôi đến muộn một bước
thì đã xảy ra chuyện lớn rồi.
Khi mọi người đến phường Ui Ye,
làm sao cháu biết được
và chạy đến nhà thờ Gu Dong?
[Xe trống]
Chú ơi, mau đến nhà thờ phường Ui Ye.
Mau lên ạ.
Lúc đó cháu cũng đang trên đường
đến nhà thờ phường Ui Ye.
Bà ơi, cháu phải đi giết kẻ đó.
Ngọn nến giống hệt trong bức ảnh của bà.
Đó là nến của nhà thờ phường Ui Ye.
Chú ơi, mau đến nhà thờ Gu Dong đi, mau lên.
Cháu nên báo cảnh sát trước.
Cháu báo cảnh sát rồi.
Nhưng họ nói nến ở nhà thờ nào cũng giống nhau.
Nhưng cũng may là cháu đã báo cảnh sát
nên mới thoát chết được đấy.
Cháu... có nhìn thấy không?
Tối quá, hơn nữa mắt cháu bị giọt nến hắt vào.
Không thấy gì cả sao?
Nhưng kẻ đó vô cùng khoẻ.
Còn gì nữa không?
Cháu có nhớ được điều gì khác không?
Cái gì cũng được.
Đúng rồi, kẻ đó không phải
là người thuận tay trái.
Đợi đã, em nói kẻ đó không thuận tay trái sao?
Rõ ràng lúc đánh anh là thuận tay trái mà.
Con dao cắm trên đỉnh nhà thờ
cũng chắc chắn là người thuận tay trái cắm vào.
Không, kẻ đó không phải là người thuận tay trái.
Chắc chắn là người thuận tay phải.
Còn nhớ điều gì khác nữa không?
Ôi...
Chuyện đó...
cháu sẽ từ từ nghĩ sau.
Được, nếu nhớ ra điều gì thì liên lạc với bọn chú.
Vất vả rồi.
Vậy tôi cũng nhân tiện đến thăm Chi Kook đây.
Thuê bao quý khách vừa gọi
tạm thời không liên lạc được...
Yo Han à, mẹ có việc nên đến Moo Jin
nhân tiện đến thăm con luôn,
sao con không nghe điện thoại vậy?
[Trạm biến áp]
Chắc đau lắm nhỉ.
Sao có thể làm khuôn mặt
cô bé thành ra thế này chứ?
Ôi trời, không đau đâu.
Anh đã hứa với bà rồi.
Hứa cái gì?
Bà nói nếu bà không ở bên cạnh em nữa,
vậy thì để anh thỉnh thoảng tới chăm sóc em.
Mà anh đã hứa với bà sẽ làm vậy rồi
vậy nên nếu em có xảy ra chuyện gì
anh thực sự không còn mặt mũi nào gặp bà mất.
Em ngủ một lát đi.
Anh đi lấy đồ dùng hàng ngày và mấy thứ cần thiết.
Đúng rồi.
Hình như em đã lấy dao
rạch một đường vào cánh tay kẻ đó.
Thật sao?
Gì cơ? Em thực sự đã làm hắn bị thương
hay chỉ có lẽ thôi?
Chuyện đó...
Khi tên đó nắm tóc em,
em đã vung loạn con dao trong tay,
hình như đã rạch được vào đâu đó.
Ở đâu? Ở hướng nào?
À, em...
Bên trái.
Hình như là cánh tay trái.
Cánh tay trái à?
Anh biết rồi, anh sẽ nói chuyện này với cảnh sát Go.
Em nghỉ ngơi đi.
Vâng.
Cánh tay trái.
Chết đi.
Mày thế này thì phải chết.
Đồ quái vật.
Đáng lẽ lúc đó phải giết chết nó.
Lúc đó...
Cô không sao chứ?
Tôi không sao.
Ai thế?
Tôi không biết nữa.
Chắc là thấy khó chịu ở đâu đó.
- Sắp muộn rồi đấy, mau đi thôi.
- Ừ.
Han Kook giả này
là em trai cùng cha khác mẹ với Han Kook à?
Anh đến gặp cậu bé này rồi à?
Ừ, nhưng nó cũng không nhìn thấy gì.
Lúc nó đang chơi trước cửa nhà
thì có người bịt miệng nó lại,
lúc tỉnh dậy thì đang trước cửa nhà rồi.
Ngoài chuyện này ra thì không nhớ gì hết.
Nhưng mà
cha xứ Go không để lại thứ gì à?
Các nạn nhân khác
đều để lại vật dụng có liên quan mà?
Đi theo tôi.
Cảnh sát Go cũng thấy rồi à?
Tinh thần của cậu ta lúc đó không ổn lắm,
tôi không biết phải nói sao với cậu ta nữa.
Ban đầu tôi cũng không tin,
nhưng cha xứ...
cơ thể có hơi bất thường.
Cảnh sát Go vẫn như vậy à?
Tôi lo nếu anh ấy cứ như vậy
thì sẽ xảy ra chuyện mất.
Tránh ra chút.
- Cậu làm gì thế?
- Chết tiệt.
Này, Dong Goo.
Suỵt.
Dong Goo.
Tôi đang đi nặng
thì đột nhiên nghĩ ra một chuyện.
Tên đó biết chúng ta quay đoạn video giả
nên hắn cũng quay video giả.
Làm sao hắn biết được chuyện đó?
Từ góc độ là fan của Conan thì...
Máy nghe trộm.
- Máy nghe trộm à?
- Đúng rồi.
Mà cũng đúng.
Không có chuyện máy nghe trộm
để đến tận bây giờ được.
Vì cậu đến viện chăm sóc Bong Yi
nên không có ai ở nhà hết.
Chắc hắn đã lấy đi trong lúc đó rồi.
Nhưng mà
sao tên quỷ giết người ấy
lại biết nhà tôi ở đâu chứ.
Ôi dào, chỉ cần theo dõi cảnh sát Go hoặc PD Choi
thì biết nhà cậu ở đâu ngay mà.
Cũng đúng nhỉ.
Này, Dong Goo,
cậu không đi nói linh tinh ở đâu đấy chứ?
Ơ hay, cậu coi tôi là loại người gì đấy?
Trừ phi...
PD Choi.
Không phải là
có người trong chúng ta nói linh tinh đâu.
Các cậu nghĩ mà xem.
Chúng ta quyết định
làm video giả
trước khi chương trình lên sóng
có một đến hai tiếng thôi...
Trong khoảng thời gian này thì làm gì
có cơ hội gặp ai hay nói với ai.
Vậy là bị nghe trộm thật sao?
[Kim Han Kook bị bắt cóc ở khu vui chơi Moo Jin]
[đã mất tích 11 ngày.]
[Tính đến nay vẫn chưa có thông tin gì
về tung tích của cậu bé.]
[Tìm trẻ mất tích]
[Qua đoạn video mà tên tội phạm gửi đến,]
[phía cảnh sát đang tiến hành lục soát diện rộng]
[ở khu vực trạm Sim Jeon và gần nhà bạn bè.]
[Tuy nhiên vẫn chưa có tiến triển gì thêm.]
Ôi.
Nếu không ăn gì
mà cứ thế bụng rỗng uống rượu,
thì có thể nhiễm độc cồn mà chết đấy.
Dù thế nào cũng phải để anh ấy ăn chút gì mới được.
Ôi, làm gì bây giờ nhỉ?
Cậu cũng có tâm thật đấy.
Với một người không còn ý chí muốn sống
dù có làm món gì, thì chắc người ta ăn đấy?
Dù chỉ ăn một thìa thôi thì
cũng phải để anh ấy ăn chút gì chứ.
Ấy?
Gì thế này?
Chính nó.
Gì thế?
- Ôi.
Cái này...
Còn cái này cơ à.
Cảnh sát Go.
Lúc tập trung ở nhà tôi để chuẩn bị chương trình,
anh khen món miến xào ngon lắm phải không?
Món đó không phải tôi làm đâu.
Mà là
cha xứ gửi qua đấy.
Tôi sợ anh không ăn
nên mới nói dối.
Tôi có hỏi cha
là sao lại làm nhiều thế.
Cha nói vì anh thích ăn miến xào
nên để đó cho anh ăn dần,
còn nói anh không thích ăn cà rốt
nên lúc làm đã không cho cà rốt vào.
Giờ
chỉ còn lại chừng này thôi.
Anh ăn cũng được mà vứt cũng được.
Anh xem rồi tự xử lý nhé.
Cha xứ...
chắc chắn cũng không muốn thấy anh thế này đâu.
[Tin nhanh, tên tội phạm một lần nữa
tung video của Kim Han Kook.]
[Đây là địa ngục của Người Dê.]
[Cảnh sát Go Moo Chi.]
[Anh đang làm gì?]
[Anh định bỏ rơi Han Kook như thế sao?]
[Nếu không bắt được tôi trong vòng bốn ngày]
[thì người dân cả nước sẽ thấy
thi thể của Han Kook.]
[Chính xác hơn]
[là đến giữa đêm bốn ngày sau.]
Han Kook, Han Kook à.
[Ôi trời, còn sống, còn sống kìa!!
Sao lại là Go Moo Chi chứ? Go Moo Chi?
Vì cảnh sát vô dụng đó mà lại có người bị hại rồi...
[Đừng giày vò Go Moo Chi nữa... Đáng thương quá!]
[Quỷ giết người một lần nữa
mời cảnh sát Go Moo Chi lên sân khấu.]
[Đúng là ghê tởm!
Tên biến thái đó yêu cảnh sát Go rồi à?
Không phải chứ, còn chưa bắt được tên điên đó sao?]
Làm gì vậy trời? Sao có thể làm vậy với đứa trẻ chứ?
Tên trời đánh đó, làm ơn đừng như vậy mà!
[Liệu cảnh sát Go Moo Chi]
[có thể vượt qua cú sốc mất đi anh trai]
[để tìm thấy Han Kook không,]
[hiện đang được mọi người quan tâm.]
Ăn từ từ thôi.
Cẩn thận nghẹn đấy.
Anh.
Hơi nhạt nhỉ?
Dù anh cố gắng thế nào cũng không thể
sánh được với tay nghề của mẹ.
Anh.
Xin lỗi.
Vì em mà anh...
Tất cả là lỗi của em.
Không phải lỗi của em đâu.
Dù là lúc đó hay bây giờ
cũng hoàn toàn không phải là lỗi của em.
Ôi, cậu làm gì ở chỗ tôi vậy?
Còn làm gì nữa?
Tất nhiên là tìm chứng minh và súng của tôi rồi.
Vớ vẩn, cậu quên cậu nộp đơn từ chức rồi à?
Còn chưa có quyết định mà.
Có lẽ cũng không rảnh quan tâm nữa đâu.
Không phải chứ, đó là...
Khi nào anh có quyết định
thì hẵng nói với tôi nhé.
Đến lúc đó tôi lại trả lại.
Này, tên khốn này, cậu...
Tên khốn này, cậu tưởng tôi làm cảnh sát
là để bao che cho cậu à?
Ồ.
Ôi, chắc chiếc xe này ngừng sản xuất rồi đấy.
Bảo dưỡng tốt quá.
Xem ra anh rất thích xe.
Cuộc điện thoại cuối cùng
của Kim Jun Sung trước khi chết
là gọi cho Sung Yo Han anh sao?
Trước đây ngày nào cũng gọi ít nhất một cuộc mà,
sao lúc đó cả tuần không liên lạc vậy?
Hôm đó, khi gọi cuộc cuối cùng,
Jun Sung nói cậu ấy muốn đi du lịch.
Vì thế, tôi tưởng cậu ấy ra nước ngoài.
Trong vụ án Tiến sĩ Daniel mất tích,
người duy nhất chứng minh
anh không có mặt ở hiện trường... đã bị giết.
Tôi nói rồi, hôm đó tôi ở nhà.
Vì thế
anh đang ở nhà lúc Tiến sĩ Daniel mất tích.
Lúc Kim Jun Sung,
người chứng minh anh ngoại phạm bị giết
anh cũng đang ở nhà?
Anh thích ở lỳ trong nhà lắm à?
Đúng thế, tôi rất thích ở trong nhà.
[Vụ án nữ sinh đại học BJ, Jo Mi Jeong bị giết hại]
Đây là cái gì?
[Vườn nho Yong Mi Dong -
Vụ án Jo Mi Jeong - Sở cảnh sát Moo Jin]
Vậy bức ảnh của bà cụ này từ đâu mà ra?
[Không có túi xách.]
Đây là cái gì?
Vậy mới nói, cũng không thể báo cảnh sát
vì mất trộm sữa chua chứ?
Thật là.
Xin chào mừng.
Ơ này, sao anh tùy tiện mở tủ lạnh nhà người ta thế?
Cho tôi xem camera giám sát.
Ôi, cái này...
Thực ra bà cụ đó
từng đến nhà chúng tôi xin việc.
Nhưng tôi để bà ấy đi luôn.
Mấy cụ già ấy... ai mà cho cụ làm việc nhà được?
Vậy lúc đó cô phải nói chứ.
Tại sao lúc đó cứ nhất quyết
là bà ấy chưa từng tới đây hả?
Ừm... ừm...
Tóm lại, lúc tôi ra khỏi nhà vệ sinh
thì thấy bà ấy đã đi rồi.
Thật đấy.
Bà ấy đến đây lúc nào?
Lúc nào à...
Bà cụ ấy đến đây lúc nào?
Ừm, tôi gửi cho cậu số này.
Từ 4 giờ 10 phút đến 4 giờ 20 phút,
cậu giúp tôi kiểm tra địa chỉ của người gửi tin nhắn.
Nhanh nhé.
[Giáo dục đúng đắn - Tương lai tươi sáng]
Ôi, cảnh sát Jung, sao anh lại đến đây?
Ôi, cho qua thẳng luôn kìa.
Nhưng mà anh tới đây để làm gì?
Chi Kook hay nghe một đĩa nhạc,
nhưng tìm ở nhà mãi không thấy.
Tôi đang nghĩ liệu có phải nó ở văn phòng không.
À, cái đó à, tôi biết đấy.
Cứ khi đến giờ giải lao, anh ấy lại nghe.
Ý anh là đĩa nhạc Jazz phải không?
- Đúng thế, anh biết à.
- Ừm.
Nhưng mà
nhưng mà tìm nó để làm gì?
Tôi định bật cho Chi Kook nghe.
Gì cơ?
Đó là di vật của bố Chi Kook.
Bố anh ấy rất thích ca sĩ đó.
Vì thế lúc ca sĩ đó đến Hàn biểu diễn
ông ấy đã tự mình quay lại.
Cái tên Chi Kook kia
chỉ cần nghe thấy nó thì
dù đang ngủ say cũng tỉnh.
Tôi nghĩ lỡ như lại thế được thì sao?
[Bệnh viện đại học Moo Jin - Trung tâm cấp cứu]
Cảm ơn.
Nhưng trông cô quen quá.
Thế à?
Mặt tôi phổ thông lắm.
Cô biết trung tâm môi giới việc nhà nào
gần trạm Goo Ryung chứ?
Ngày 15, cũng chính là thứ sáu tuần trước,
khoảng 4 giờ 10 phút đến 4 giờ 20 phút
cô đã gọi điện thoại đến đó.
Đúng thế.
Tôi cần có người dọn dẹp vệ sinh.
Đây là Gang Cheon đấy, cô lại gọi điện thoại
cho trung tâm môi giới ở thành phố Moo Jin sao?
Cô gọi điện thì gặp ai?
Là một người cũng khá lớn tuổi.
Vậy người đó đã đến chưa?
Không, có một cô làm việc nhà cho tôi lâu dài.
Trước đây tôi luôn bảo cô ấy đến, nhưng hôm đó...
Đợi tôi một lát, Bok Shin nhà tôi nhỡ giờ cơm rồi.
Tôi phải cho nó ăn cơm.
Hình như mình đã gặp ở đâu rồi?
[Chuyển cho Go Moo Chi
tám triệu won từ tài khoản này]
Đây là hoa cúc bạch nhật,
có ý nghĩa là để nhớ người đã đi xa.
[Tổng số dư: 4,327,500 won]
[Không có ghi chép nhận tiền
trong bảy ngày gần đây]
[Chi tiết giao dịch]
[Sung Ji Eun]
Đưa tiền đây, đưa tiền cho cháu.
Nếu không làm phẫu thuật anh cháu sẽ chết.
[Cô ấy là vợ của Han Seo Jun?]
[Từ sau khi đó, tháng nào cũng được chuyển tiền.]
Han Seo Jun, tôi tìm được con trai ông rồi.
Cô đã nhận được công văn của
thành phố Moo Jin rồi phải không?
Vâng, anh đợi một lát.
[Giấy chứng nhận quan hệ huyết thống -
Mẹ: Sung Jin Ah - Con trai: Sung Yo Han]
Đổi tên rồi.
Thảo nào mình không tìm được.
[Sung Ji Eun - Sung Yo Han]
Sung Yo Han?
Ừ, Nhảy Dù, tôi đây.
Anh không sao chứ tiền bối?
Anh không nghe điện thoại, em còn lo cho anh đấy.
Ừm,
cậu xác nhận quan hệ gia đình của Sung Yo Han chưa?
Thay vì những chuyện này,
Kim Jun Sung bị giết rồi.
Bạn của Sung Yo Han.
Gì cơ?
Ôi, đúng là lục tung nhà người ta lên.
Của anh đây.
Ở đây có dấu vết đánh nhau nghiêm trọng,
giống như phải chịu cực hình.
Cậu đã gặp Sung Yo Han chưa?
Rồi.
Hắn nói rằng Kim Jun Sung
muốn đi du lịch nước ngoài,
nên bọn họ không liên lạc một tuần.
Chuyến bay đầu tiên trong ngày bị giết đó,
còn có va li hành lý, em đã xác nhận rồi.
Tiến bối, em thấy tên này đang ngồi đợi
Kim Jun Sung sắp trốn ra nước ngoài.
Thì hung thủ nắm lấy cơ hội ra tay.
Suy đoán thời gian tử vong.
Là 8 giờ 10 phút ngày 28.
Khoan đã, chẳng phải thời gian này là...
Hôm tôi vẫn đang mở cuộc họp báo.
Thời gian tên đó gọi điện thoại cho tôi.
[Chúng tôi đã điều tra kỹ lưỡng]
[các nạn nhân không có mối liên hệ gì với nhau.]
[Giữa các nạn nhân...]
Tiền bối, Sung Yo Han chỉ có mẹ.
Nghe nói là mở một cửa hàng hoa ở Gang Cheon...
Tên mẹ của hắn là
Sung Jin Ah.
Hả, sao anh biết?
[Cảnh sát Goo, anh thích làm
chương trình phải không?]
[Chương trình để anh nói bậy bạ tên là gì nhỉ?]
[Anh tìm được lý do tôi tôi giết đứa trẻ đó,
sau đó nói ra trong chương trình.]
[Lần này tôi không muốn thấy
anh uống rượu rồi lên chương trình đâu.]
[Anh nghiêm túc một chút cho tôi.]
[Chuyện này liên quan đến một mạng người.]
[Anh tìm được lý do tôi tôi giết đứa trẻ đó,
sau đó nói ra trong chương trình.]
[Nếu không khi chương trình kết thúc,
tôi sẽ giết nó trước mặt người dân cả nước.]
Han Seo Jun?
Kẻ đó giết bố mẹ tôi,
như vậy chưa đủ sao, là con trai của tên đó,
cậu lại dám giết anh trai tôi?
Cứ đợi đấy, tôi sẽ giết cậu trước,
sau đó đi vào lấy đầu của bố cậu.
Không có nghi phạm trong
những người ngoài đến đây,
điều này có nghĩa là nghi phạm
nằm trong số nhân viên nội bộ.
Không thể.
Đúng vậy.
Vô lý, làm chuyện lỗ mãng đó ở chỗ làm của mình.
[Vui lòng đi chậm]
Chúng ta đi gặp đồng nghiệp
của cảnh sát Na Chi Kook trước đi.
Được, mời đi bên này.
Ơ?
Đạo diễn Choi?
Cảnh sát Jung, sao anh lại đến đây?
Tôi đến lấy đồ của Chi Kook.
Ừm.
Cô đến lấy tài liệu sao?
Vâng, nghi phạm không nằm trong số
người ngoài vào thăm tù.
Nên tôi đến gặp nhân viên nội bộ.
À, vâng.
Cô chưa đăng ký gặp sao?
Nếu không đăng ký người đến gặp
sẽ bị ngăn ở lối vào.
Ơ, nhưng chúng tôi đi vào luôn đấy.
Chúng tôi không mang chứng minh thư,
nên đi xe của cảnh sát Kim vào.
Vâng, vì xe của tôi là xe đã đăng ký.
Ý anh là chỉ cần ngồi trong xe của nhân viên?
Vậy việc đăng ký người đến gặp sẽ có thiếu sót.
Phòng tiếp đón sẽ xác nhận
chứng minh thư một lần nữa.
Nhưng nếu đi theo lối vào của nhân viên,
đúng là có thể có sơ suất.
Vậy hãy xác nhận lại danh sách hôm đó.
Lạ thật đấy,
hôm đó có người đến phòng y tế.
Ai thế?
Lúc đó cảnh sát Na bị thương nặng.
Cảnh sát Na bị thương nặng.
Mau đến hội trường.
Được, tôi sẽ đến đó ngay.
Này, có người bị thương, tôi phải đến đó.
Tôi cũng phải đi đây, sắp đến giờ làm rồi.
Rõ ràng là có người ở đó.
Bây giờ bác sĩ đó đang ở đâu?
[Nhà tù Woo Jin phát hiện muộn
tù nhân mang virus miễn dịch ở người,
tất cả tù nhân đều phải tiến hành xét nghiệm máu]
Quản giáo.
Tôi không thở, không thở được.
Không phải, tôi đã bỏ nghề lâu lắm rồi.
Là cảnh sát hình sự mà lại
sai người tốt đi làm chuyện này.
Khi bắt tôi lại, còn bảo tôi
đừng bao giờ làm chuyện này nữa.
Đây là chuyện tốt cứu người.
Được rồi sao?
Được rồi.
Này, cậu về đi.
Đáng ghét.
Cái này hình như là khóa kéo.
Rơi trong vòng đu quay.
[Thùng thu hồi quần áo]
Anh vào trong rồi đúng không?
Ở đâu?
Cái này.
Anh mang ra từ chỗ đó, rồi vứt ở đây.
Sau đó gọi em báo cảnh sát, không phải sao?
Không phải.
Không phải cái gì?
Sung Yo Han có phải tên ngốc đâu.
Chẳng lẽ lại vứt bừa chứng cứ
quan trọng thế ở đây sao?
Rõ ràng anh biết nếu không có lệnh khám xét
mà mang ra ngoài,
thì sẽ không được công nhận là chứng cứ.
Tiền bối.
Em nhìn từ góc độ tâm lý học...
Cái thằng này, tôi bảo không phải tôi mang ra mà.
Đừng phí lời nữa, xin lệnh khám xét.
Tiền bối, bây giờ cái này...
Cái thằng ranh này.
Nếu Han Kook ở trong đó thì phải làm sao?
Nếu Han Kook chết chúng ta mới tìm thấy
thì phải làm sao?
Không còn thời gian nữa đâu.
Chỉ còn một ngày thôi.
Tôi biết rồi.
Kệ thôi, kệ thôi.
Cũng có những tên hung thủ ngu ngốc.
Đem bằng chứng quan trọng vứt ở chỗ như thế này.
Xem ra hắn cũng muốn bị tóm rồi.
Nhảy Dù à.
À không, cảnh sát Shin.
Cảm ơn.
Nếu bố cậu tham gia tranh cử,
tôi nhất định sẽ bầu tấm phiếu quý giá của tôi
cho ông ấy.
Vậy em phải cảm ơn anh rồi.
Tóm lại chỉ cần xác nhận đây là máu của Tiến sĩ Daniel,
vậy thì sẽ có lệnh khám xét ngay.
Được.
Có vẻ như không có vấn đề gì cả.
Cậu có quen ai là Sung Yo Han không?
Sao cơ?
Sao ông biết Yo Han?
Hôm đó cậu ta có đến sao?
Hôm mà người mới đến xảy ra chuyện ấy.
Sao ông biết chuyện đó?
Bác sĩ.
Xin lỗi vì làm phiền lúc anh đang điều trị.
Có người muốn gặp anh.
Vâng.
Ông đợi chút nhé.
Sung Ji Eun, đúng là mụ đàn bà to gan ngang ngược.
Hôm quản giáo Na Chi Kook xảy ra chuyện,
đã có ai đến đây?
Có bạn đại học của tôi.
Nói có chuyện muốn nói với tôi.
Nhất định đòi đến nhà tù gặp tôi.
Nên tôi đã để cậu ấy đến.
Cậu ấy nói không mang chứng minh thư.
Đến gần đây, sau đó đi xe của tôi đi vào.
Vậy tại sao không nói với cảnh sát chuyện này?
Lúc đó tôi quên mất.
Dù vậy, Yo Han cũng không thể là hung thủ.
Ai?
Sung Yo Han.
Sung Yo Han, Sung Yo Han, Sung Yo Han.
Sung Yo Han, chẳng phải là bác sĩ
phẫu thuật của Chi Kook sao?
Đúng vậy.
Tôi nghe nói là thế.
Sợ quá.
Cảnh sát Kang, hôm Chi Kook xảy ra chuyện,
Có người bị bỏ sót, không có
trong danh sách thăm tù.
Cảnh sát Shin, lệnh khám xét thế nào rồi?
Sao? Vẫn không được hả?
Chết tiệt.
Tôi biết rồi.
Tại sao đạo diễn Choi lại đến đây?
Máy nghe lén.
[Máy nghe lén không thể còn đến tận bây giờ.]
[Vì luôn không có ở nhà.]
Chắc chắn được dọn dẹp sạch sẽ từ lúc đó rồi.
Xem ra là vứt đi rồi.
Đến lúc nào vậy?
Là tên đó sao?
Sung Yo Han.
Tìm thấy thì anh định làm gì?
Muốn làm hại cậu ta thay vì
làm hại Han Seo Jun sao?
Có cần thiết phải tìm con trai hắn ta không?
Đứa con có tội gì chứ?
Choi Hong Ju biết Sung Yo Han là ai.
Có chuyện gì sao?
Không liên lạc mà đã đến rồi.
Không có gì, nhớ anh thôi.
Xuống dưới trước đã.
Ừm.
Uống đi.
Cảm ơn.
Tối mai em có rảnh không?
Sao cơ?
Ừm, không sao, sao vậy? Có chuyện gì sao?
Ngày mai anh sẽ nói với em, tất cả.
Tất cả sao?
Ồ, được rồi.
Đợi một chút.
Cảnh sát Go, anh không sao chứ?
Bây giờ tôi đang hơi bận.
Ban nãy lệnh khám xét kẻ tình nghi đã có rồi.
Lệnh khám xét sao?
Kẻ tình nghi là ai?
Ba mươi phút sau xuất phát, nếu muốn
lấy tin độc quyền thì nhanh đến đây.
Em phải đi rồi.
Xin lỗi, tôi mới lấy bằng.
Không sao, cô đi đi.
Ài, như thế sao được.
Lúc trước gặp phải tình huống này cũng bị
người ta kiện vì tội gây tai nạn rồi bỏ trốn.
Hãy đợi một chút, tôi đã
báo cảnh sát rồi, sẽ đến nhanh thôi.
Không phải tôi đã nói không sao rồi sao?
Anh đến rồi.
Vâng.
Do tôi không nhìn kĩ đằng trước
nên đã tông vào đuôi xe.
Không có gì đâu.
Có thể đi rồi chứ?
Tôi có việc gấp.
Vâng.
Cái đó...
Ghế phụ hình như có âm thanh gì đấy.
Giống như tiếng rên rỉ của trẻ con vậy.
Trẻ con sao?
Cần phải xác nhận một chút đi.
Anh cũng biết tình hình bây giờ mà.
Được.
Đó là cái gì?
Tôi đang trên đường đi chữa bệnh từ thiện.
Là quần áo và đồ dùng y tế của tôi.
Có thể mở ra xem thế nào được không?
Đến xử lý sự cố giao thông mà sao
muốn xem vali của người khác chứ?
Anh cũng biết bây giờ cả nước luôn
trong tình trạng khẩn cấp vì quỷ giết người mà.
Mong anh hợp tác.
Tôi từ chối.
Nếu không hợp tác thì anh
cần phải đi về đồn với chúng tôi.
Thì ra cô biết Sung Yo Han là ai.
Sao anh không nghe máy?
Xin lỗi, hết pin rồi.
Lệnh khám xét đâu?
Bị bãi bỏ rồi.
Bãi bỏ, tại sao?
Máu trên giày không phải là của Tiến sĩ Daniel.
Không phải máu của Tiến sĩ Daniel sao?
Vâng, cũng đối chiếu với máu
của nạn nhân khác rồi
nhưng toàn bộ đều không phải.
Vậy thì là máu của ai?
Hết thời gian rồi.
Vào thẳng đó đưa Han Kook ra đi.
Không được, không được, không được.
Nếu Han Kook không có ở bên trong, tôi lại sai lầm...
Vì tôi hành động lỗ mãng
mà đã mất đi anh trai của mình.
Nếu hành động hấp tấp, bị gã đó nhìn ra
nói không chừng chưa đến
giờ đã giết Han Kook rồi.
Cộng thêm nếu trong trường hợp
chúng ta không cứu được Han Kook
gã đó tiêu huỷ chứng cứ đi,
thì cho dù chúng ta bắt được hắn,
hắn cũng sẽ thoát được như con cá chạch.
Vậy phải làm thế nào?
Lệnh khám xét cũng bị bãi bỏ rồi,
bây giờ cũng hết cách rồi.
Sau ngày hôm nay sẽ càng...
Nếu chúng ta không thể vào trong,
vậy thì khiến cho gã đó mang người ra.
Sao cơ?
Ồ, đạo diễn Choi,
ban nãy đã có lệnh khám xét kẻ tình nghi rồi.
Ba mươi phút nữa xuất phát, nếu muốn lấy
tin độc quyền thì mau đến đây.
Anh đang nói gì vậy?
Cậu từng nói bạn gái cậu sống gần đây phải không?
Bảo cô ấy mau lái xe đến đây.
Cố tình tông vào đuôi xe.
Anh mau mở ra đi.
Chỉ cần cứu được Han Kook,
mày sẽ chết trong tay tao.
Han Seo Jun,
sau khi giết con của mày xong
thì sẽ đi giết mày.
Không có Han Kook.
Không có.
Sao, không có?
Được rồi chứ?
Tôi có việc bận, có thể đi được rồi chứ?
Nghĩ kĩ lại thì hình như âm thanh
phát ra trong cốp xe.
Hãy mở cốp xe ra.
Hi vọng anh có thể hợp tác điều tra.
Được rồi chứ?
Chuyện là thế nào vậy chứ?
Thời gian không còn lại bao nhiêu.
Này, cậu đuổi theo xe của gã đó.
Đuổi theo đi.
Sao, mất dấu rồi?
Chết tiệt.
A lô, đội trưởng,
hãy theo dõi vị trí chiếc xe.
Nhanh lên.
Biểu mô trên băng keo
không phải DNA của Han Kook.
Nhưng để đề phòng bất trắc,
vẫn đang tiến hành so sánh với
DNA của các nạn nhân khác.
Sao anh lại nói dối?
Tại sao nói lệnh khám xét đã được thông qua?
Cô... biết hết có đúng không?
Chuyện Sung Yo Han là con trai của Han Seo Jun?
Cho nên lúc đó mới như vậy.
Nói con trai Han Seo Jun đã làm chuyện gì.
Cô đã biết từ trước, còn cùng gã đó...
Cô...
Cô có biết gã đó là ai không?
Ý anh là sao?
Xe của Sung Yo Han thế nào rồi?
Phát hiện ra chưa?
Vẫn đang tìm.
Hết giờ rồi, phải tìm nhanh lên.
Han Kook sắp chết rồi.
Cậu tưởng họ đang chơi không à?
Cậu không thấy họ đang cố gắng làm việc sao?
Chết tiệt.
Đó là gì vậy?
Này.
Cái này... bụng anh tôi sao lại...
Những thứ này được lấy từ trong bụng ra sao?
[Ta là Thần]
[Dê mẹ phẫn nộ không thôi.]
[Nó rạch bụng sói,]
[lôi hết xác các dê con ra]
[rồi lại lấp đá vào]
[và khâu lại.]
[Kẻ không phẫn nộ là tội nhân.]
[Bị cắt cổ]
[Cha xứ Go Moo Won, tôi đến phán xét anh.]
[Viện xét nghiệm gen di truyền con người]
[Mười hai giờ đêm hôm qua
là thời gian cuối cùng của Han Kook.]
[Các chuyên gia đều thấy kết cục thật đáng tiếc.]
[Cảnh sát không tìm được
bất cứ manh mối nào liên quan đến hung thủ.]
- [Cuộc điều tra rơi vào bế tắc.]
- Phải đau lòng đến mức nào chứ.
Đội trưởng, có kết quả rồi.
Chết tiệt.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Máu trên giày của Sung Yo Han
và xác trôi trên biển cách đây không lâu
có DNA trùng khớp.
Đúng là thằng nhãi đó.
Sao cơ?
Tôi nói đúng là thằng nhãi Sung Yo Han thật.
Lúc nãy Viện nghiên cứu khoa học Quốc gia gọi đến,
DNA phát hiện được trên băng gạc
khớp với bà của Bong Yi.
Mau lấy lệnh bắt giữ.
Trước khi đến sao không báo trước một tiếng?
Con muốn nói gì sao?
Sao vậy, con trai?
Mẹ đã biết rồi đúng không?
Biết cái gì?
Chuyện con trai mẹ
là con quỷ giết người.
Bong Yi.
Anh.
- Tay.
- Xin lỗi.
Cẩn thận.
Không được, để anh cõng em.
Làm gì?
Đến nhà anh, đừng cứng đầu nữa.
Anh à.
Ừ.
Không có gì.
[Đội trưởng Bok]
[20 cuộc gọi nhỡ - Đội trưởng Bok]
Cái này trước đó anh đã đắp rồi.
Hôm nay dùng tạm đi.
Ngày mai anh sẽ giặt sạch.
Đúng rồi, phải cho Mal Bong ăn.
Vậy đúng lúc anh đi lấy quần áo cho em,
nhân tiện mang nó đến đây.
Anh đi rồi về ngay.
Cảnh sát Kang.
Cảnh sát Go à?
Không có nhà sao?
Cái gì?
DNA của bà nội Bong Yi
xuất hiện trong nhà bác sĩ kia sao?
Tìm kĩ cho tôi.
Rõ.
Nhanh, nhanh lên.
Nhanh lên.
[Oh Bong Yi]
A lô.
Chú ơi.
Gã đó đang ở đây.
Cái gì, cháu đang ở đâu?
Lên trên đi.
Anh.
Em mau đi đi, Bong Yi.
Không, cùng đi đi.
Anh nhất định sẽ bắt được gã đó,
tận tay bắt hắn.
Hắn làm nhà chúng ta ra nông nỗi này,
anh nhất định phải khiến hắn trả giá.
Nhưng mà...
Mau báo cảnh sát đi.
Nhanh.
Đi, đi mau.
Dừng, dừng lại.
Chú ơi, chú ơi.
Bong Yi.
Chú ơi, nhanh lên.
Anh Ba Reum, anh Ba Reum, anh ấy...
Chú.
[Trung tâm y tế cấp cứu khu vực]
Cuối cùng cũng yên tĩnh rồi.