[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu. Tên địa danh,
nhân vật, công ty, sự kiện… đều không có thật.
Quá trình quay phim tuân thủ các nguyên tắc
phòng chống lây nhiễm COVID-19
và đảm bảo an toàn về mặt tâm lý cho diễn viên nhí.
Các cảnh liên quan đến động vật
đều là hiệu ứng hình ảnh.]
Dao mổ.
Đừng thấy ấm ức nhé.
Chỉ là đổi một cách khác để sống thôi mà.
[MOUSE Kẻ Săn Người]
Ừ, Bong Yi à.
Anh vừa gửi cho em một bức ảnh.
Em xem thử xem có phải ông bác sĩ kia không.
Anh, chính ông ta
là bác sĩ đã mổ cho anh.
Sao Han Seo Jun
lại làm phẫu thuật não cho mình chứ?
Tại sao?
[Người tuyết đó không phải do anh làm sao?]
[Ký hiệu học - ngón út bị đục lỗ]
[F25 17S EX]
F25 17S EX.
Cái gì thế này?
[Tập 9]
F là nữ,
M là nam.
Đúng rồi,
con số tiếp theo là
tuổi của nạn nhân.
Vậy con số tiếp theo nữa là
thứ tự chết của nạn nhân.
Thứ tự chết?
Kim Yeon Shik bị bắt cóc trước Joo Mi Ae.
S EX?
S EX là sao nữa nhỉ?
Ngón út
[Hình ảnh]
bị đục lỗ.
Lỗ.
X EX.
Là viết tắt của cái gì à?
Cách phân biệt khi thí nghiệm trên động vật là
phân biệt từng cá thể
trong lúc thí nghiệm trên động vật.
[Các cách phân biệt từng cá thể khi
thí nghiệm trên động vật:
ear tag, ear punch, tail tag. Sau khi thí nghiệm,
chuột bạch được bấm lỗ trên tai để làm ký hiệu.]
Sau khi thí nghiệm xong sẽ
bấm lỗ trên tai cho chuột bạch
để đánh dấu
ear tag, earpunch.
Thí nghiệm.
[Vật thí nghiệm]
Vật thí nghiệm.
Subject of experiment.
[Vật thí nghiệm: subject of experiment
Viết tắt: Subject (s) Experiment (ex)]
[Từ điển thuật ngữ]
Subject là S, experiment là EX.
Viết tắt của vật thí nghiệm.
Song Soo Jeong F, nữ.
Hai mươi lăm là 25 tuổi,
là vật thí nghiệm số 17.
Vật thí nghiệm.
Vì không bấm lỗ vào tai
nên đã đục lỗ ở tay để đánh dấu thay sao?
Trên con người...
Làm thí nghiệm gì trên con người vậy chứ?
Không có chuyện não đã bị tổn thương
mà lấy lại được khứu giác đã mất đâu.
Chỉ có một khả năng thôi.
Nếu thay thế trung khu
khứu giác là thùy trước trán
thì còn có khả năng nhất định.
Thay thế
thùy trước trán.
[Làm gì trên đầu bọn chuột thế không biết.]
[Nếu cứu nó, em sẽ biến thành thứ như rắn vậy.]
[Như thế cũng được sao?]
[Con chuột này]
[bộ não nó hỏng rồi.]
Não đã hỏng rồi.
Không, hình như có hơi thay đổi,
khác với trước đây rồi.
Cậu chui vào não của mấy tên tâm lý biến thái hả?
Gì thế này?
Cảm xúc này là gì?
Vậy là trong não mình
có ký ức của Sung Yo Han.
Đừng nói là ông đã thay
não của tên quỷ giết người Sung Yo Han
vào cho tôi đó đấy nhé.
A.
Nhận ra nhanh hơn tôi tưởng đấy.
Chẳng thú vị gì cả.
Kẻ săn đầu người,
người ta đã đặt biệt danh đó cho tôi đấy.
Tôi thích lắm.
Vậy lý do ông giết người và còn mang đầu đi là...
Giết người...
Lúc còn sống cũng từng bị mổ não.
Tất cả mọi thứ đều rất hoàn hảo.
Giết người cũng được, thí nghiệm cũng được.
Thành công đang ở ngay trước mắt rồi,
đều tại thằng nhóc đó mà...
Chết đi.
Sao thế, rốt cuộc là có chuyện gì?
Tình nghi là giết Oh Jae Pil,
bị bắt tại hiện trường.
Giết Oh Jae Pil?
Cậu...
Cậu bị điên rồi hả?
Cuộc đời của cậu phải làm sao đây hả?
Tiền bối.
- Moo Chi, Moo Chi, Moo Chi.
- Tiền bối, tiền bối, tiền bối.
- Này.
- Tiền bối.
Moo Chi.
Vì thằng nhóc đó mà lâm vào kết cục thế này đấy.
Đừng nhìn tôi bằng ánh mắt đó.
Cũng chỉ là hy sinh bộ não vì nhân loại thôi mà.
Mọi sự nghiệp vĩ đại đều
cần những hy sinh nho nhỏ,
không phải sao?
Nho nhỏ, mạng người là sự hy sinh nho nhỏ sao?
Bây giờ cậu có thể sống, có thể đứng ở đó
đều là nhờ những người đã hy sinh đó đấy.
Không, ông nói dối.
Sao thế?
Sao cảnh sát Go lại giết Oh Jae Pil?
Ra ngoài rồi nói.
Vì muốn giết Han Seo Jun nên đã giết Oh Jae Pil.
Để vào trại giam Han Seo Jun đang ở.
Tôi cứ luôn nơm nớp lo sợ,
cuối cùng thì vẫn gây chuyện.
Đó chính là lý do.
Lý do từ chối đạo diễn Choi.
Cậu ấy thấy nếu mình
giết Han Seo Jun là đã phạm tội giết người,
không nên liên luỵ đến đạo diễn Choi.
Không phải, là nhất quyết không thể làm như vậy.
Hôm đó, ngày chuẩn bị tỏ tình với đạo diễn Choi.
Còn tiếp tục như vậy cậu sẽ xuất huyết não đó.
Vừa vừa thôi.
Này, này, máu mũi, máu mũi.
Thi đại học cũng không chăm chỉ như cậu.
Cậu đã ba ngày không chợp mắt rồi.
Ngủ một chút đi.
Tôi sẽ canh chừng một lúc.
Hai chị em đó bị đập chết
sau khi bị xâm hại tình dục,
nghĩ đến bố mẹ của những người bị hại đó
anh ngủ được sao, anh?
Em nhất định sẽ bắt được tên khốn đó.
Ối, đây là gì vậy?
Không có gì cả.
Cậu chuẩn bị tỏ tình với đạo diễn Choi đúng không?
Không phải.
Không phải cái gì mà không phải chứ.
Ánh mắt cậu nhìn đạo diễn Choi, đến chó cún
đi ngang qua cũng có thể nhìn ra được.
Chết tiệt, rất rõ ràng sao?
Cực kỳ, cực cực kỳ.
Chuẩn bị khi nào tỏ tình?
Ngày mai.
Nói muốn mời em đi ăn,
cảm ơn em đã giúp cô ấy phỏng vấn.
Em nghĩ đó là cơ hội hiếm có.
Nếu cô ấy từ chối em thì phải làm sao?
Anh, thật đấy, em lo lắng quá.
Anh sờ đi.
Ối.
Go Moo Chi không sợ trời không sợ đất,
đối mặt với kẻ giết người cũng không biến sắc.
Ồ, đó chính là sức mạnh của tình yêu.
Đúng rồi, hôm nay sẽ phát sóng
chương trình của đạo diễn Choi.
Không được, bây giờ đang là thời gian làm việc.
Cậu có thể không xem.
[Trong lòng tôi cuối cùng cũng đã bình tĩnh lại.]
[Sẽ không còn bị những cơn ác mộng hành hạ nữa.]
[Sau khi sám hối với Chúa và nhận được sự tha thứ,]
[trong lòng tôi bây giờ đã vô cùng bình thản.]
[Gần đây ngủ cũng rất ngon.]
Tôi nhớ ra rồi,
lén xem TV sẽ bị camera ghi lại,
sẽ phạt chúng ta vì chểnh mảng công việc.
Đúng rồi, hôm nay là ngày giỗ của mẹ anh ta.
Có lẽ sẽ xuất hiện.
Có lẽ đang đi dạo ở gần đây.
Tôi đi xung quanh xem xem.
[Bây giờ]
[mỗi ngày]
[tôi luôn cầu nguyện]
- Trong lòng bình thản?
- [cho gia đình nạn nhân đã chịu giày vò đau khổ vì tôi.]
Bây giờ ngủ rất ngon sao?
Mỗi ngày của tao như trong địa ngục,
đang trong ác mộng.
Súc sinh.
[Sám hối với Chúa và cầu nguyện để được tha thứ,]
[trong lòng rất bình thản.]
Vì sao mày vẫn còn sống?
Vì sao không phán mày tội tử hình?
Có phải trong lòng họ cũng bình thản lại rồi không?
Chúng tôi đã tìm đến gia đình của nạn nhân
và hy vọng được phỏng vấn.
Nhà nước không trừng phạt mày, vậy thì để tao.
Tao sẽ tự tay giết chết mày.
Tao sẽ giết mày.
[Go Moo Won, người học thần học khi đã lớn tuổi,]
[đã đệ trình đơn xin
miễn án tử hình cho Seong Seo Jun,]
[khoan dung và tha thứ cho anh ta.]
Thằng khốn.
Chạy.
Tao bảo mày chạy đi.
Tránh ra.
Điên rồi, cậu điên rồi sao?
Go Moo Chi, bình tĩnh lại đi.
Còn ngăn cản em nữa, em sẽ giết anh trước đó.
Bất chấp nguy cơ bị đuổi việc.
Tại sao lại không đủ chứng cứ chứ?
Tại sao lại mang theo súng để rồi mắc bẫy chứ?
Là anh cố ý đúng không?
Anh biết Moo Chi đang làm gì,
lợi dụng tên nhóc đáng thương đó,
không phải anh hy vọng cậu ấy
sẽ trả thù thay cho con gái anh sao?
Đồ điên này, im miệng đi.
Say rồi nói bậy cái gì thế.
Xin lỗi, tửu lượng của cậu ấy không tốt.
Vì Moo Chi nên đau lòng quá.
Thằng nhóc đáng thương, phải làm sao đây?
[Cửa kéo]
[Hướng dẫn tham quan]
Tôi đây, có vẻ như bị sốc nặng.
[Hơn 30 năm trước]
CP(Bại não)
Ngoài ra, vị trí xuất huyết
cũng khiến họ rất đau đầu, làm tốt lắm.
Tình hình hiện tại của bệnh nhân cũng rất tốt...
Là bệnh nhân của bác sĩ Gary sao?
Đúng vậy, khi vừa tròn năm tuổi.
Cách đây 15 năm được
bác sĩ Gary chẩn đoán là CP (Bại não).
Rất tốt, tiên lượng bệnh tình rất tốt, đừng lo lắng.
Cô đang đọc quyển sách này sao?
Methyldopa, đây là chất bổ sung thiếu hụt dopamine.
Là ai đã đưa cho cô vậy?
Kỳ lạ thật, ở đâu có vậy?
Vừa rồi ở đây chỉ có một người dọn rác.
Nhân viên vệ sinh sao?
Tại sao giáo sư lại giao cho tôi ca phẫu thuật
mà lẽ ra anh phải làm?
Bệnh nhân Emma của cậu,
mọi người đều tưởng cô ấy
chết vì sự cố khi điều trị
nhưng thực ra chính anh đã giết cô ấy, đúng chứ?
Anh nói vậy là sao?
Tiến sĩ Gary đang điều tra, không lâu nữa,
bộ mặt thật của anh sẽ bị vạch trần.
Bị nhận ra rồi sao?
Do tôi quá chủ quan à?
Vậy tôi sẽ cho các người thấy vở kịch thực sự.
[Xem ra cậu vẫn không muốn tin nhỉ?]
[Vậy thì cậu hãy đến đó]
[và tận mắt xác nhận đi.]
Như mọi người đã biết,
bệnh nhân này đã được tiến sĩ Gary
xác nhận bị bại não từ năm năm tuổi.
Trong 15 năm qua, cô ấy đã sống dựa vào xe lăn.
Giờ tôi sẽ cho mọi người thấy,
phép màu kỳ tích giúp cô ấy đứng dậy.
Không thể nào.
Trong suốt 15 năm, bệnh nhân này
luôn nghĩ mình bị bại não.
Khoan đã.
Ý cậu là tôi chẩn đoán sai à?
Đúng rồi đấy.
Anh đã chẩn đoán sai.
Bệnh nhân này là một trường hợp
hi hữu bị đột biến
mã gen GCH-1 của nhiễm sắc thể số 14,
dẫn đến thiếu hụt dopamine trong cơ thể.
Bệnh này còn được gọi là
rối loạn trương lực cơ đáp ứng dopa.
Rối loạn trương lực cơ đáp ứng dopa ư?
Tôi thấy một cuốn sách
trong phòng của bệnh nhân.
Người bị bệnh bại não bẩm sinh
thường đi kèm với thiểu năng trí tuệ.
Nhưng bệnh nhân này lại không có biểu hiện đó.
Một biểu hiện khác của bệnh bại não
là bệnh trở nặng về chiều.
Vì thế đã bổ sung dopamine cho bệnh nhân,
mỗi ngày ba lần,
mỗi lần nửa viên thuốc dopamine,
và kết quả như mọi người thấy đây.
Cảm ơn, Seo Jun.
Anh đã đem đến cho tôi một cuộc sống mới,
anh là ân nhân của tôi.
Người mà cô nên cảm ơn không phải tôi.
Mà là cậu ấy.
[Người phụ trách khu vực này là Daniel,
cậu ấy đã tan làm rồi.]
Anh ơi.
Jennifer.
Sao em lại ra đây?
Anh ơi, hôm nay em tự đi được 400 bước rồi đấy.
Chà, tuyệt thật đấy, em giỏi quá.
Thuốc có tác dụng tốt thật.
Chúng ta vào uống thuốc đi.
À phải rồi, bệnh nhân kia thế nào rồi ạ?
Ý em là bệnh nhân có tình trạng giống em đó.
À, anh lén cho cô ấy uống loại thuốc này.
Người ta còn nói gì mà bại não,
đám bác sĩ này đúng là,
có vậy mà cũng không nhận ra.
- Mau vào thôi, cẩn thận nhé.
- Anh cũng phải khuyên bảo đi nhé.
Chính cậu ấy là người phát hiện ra bệnh nhân
mắc chứng rối loạn trương lực cơ đáp ứng dopa.
Nếu không có cậu ấy thì bệnh nhân này
chắc phải sống nhờ xe lăn cả đời.
[Nhờ cậu ấy mà kẻ nghi ngờ tôi,
tiến sĩ Gary đã nghỉ việc ở bệnh viện.]
[Tôi đã hoàn toàn thoát khỏi
diện tình nghi giết bệnh nhân.]
Cậu này...
Đây là quà tặng cậu.
Tôi không làm được gì cho cậu.
Trong khu chúng tôi có rất nhiều chuột.
Nhưng... cái này là sao...
Phía trường học đã liên hệ với tôi,
hỏi tôi có muốn làm việc ở
văn phòng nghiên cứu gen không.
Họ còn cho phép tôi tiếp tục đi học nữa.
Tất cả đều nhờ có cậu.
Cảm ơn cậu.
[Người cảm ơn phải là tôi mới đúng.]
[Vì cậu là tác phẩm tốt nhất
giúp tôi che giấu bộ mặt thật của mình.]
[Tại phòng thí nghiệm của tôi,]
[nơi chưa từng bị ai phát hiện ra,]
[mở cánh cửa đó cũng như
mở ra chiếc hộp Pandora vậy.]
Nhưng mà cậu dùng chuột làm thí nghiệm gì vậy?
Cấy ghép não.
Thật à?
Vì não liên kết với rất nhiều dây thần kinh,
việc nối dây thần kinh là điều không thể,
giờ tôi đang nối những dây thần kinh phức tạp ấy
đồng thời còn tìm cách không để xảy ra
tình trạng đào thải sau khi cấy ghép.
Rốt cuộc vì sao cậu lại muốn thử thách với thứ này?
Bộ não chỉ nặng có 2.4kg
nhưng trong đó là cuộc đời của cả một con người.
Điều đó không thú vị sao?
Tôi còn có thể chi phối cuộc đời của người đó.
Đó chính là đấng Chúa trời.
Chúa trời thì có gì đặc biệt chứ?
Chúa trời...
Cậu thì sao, ước mơ của cậu là gì?
Tôi à?
Tôi muốn tìm ra gen tốt,
tìm ra gen người tốt,
để tạo ra một thế giới hòa bình
không có chiến tranh và kẻ phạm tội.
Ở phòng nghiên cứu của chúng tôi
có một chuyên viên nghiên cứu rất tốt bụng,
tôi muốn tạo ra xã hội Utopia như vậy.
Vậy cậu quyết đi tìm gen xấu là được mà?
Tìm những người có gen phạm tội ấy.
Ngăn chặn kẻ phạm tội
là xã hội không có tội phạm mà cậu nói còn gì?
Nói cũng đúng.
Vậy tôi sẽ tìm gen xấu.
Được, mong là chúng ta sẽ mau chóng
thực hiện được ước mơ của mình.
Đi hướng nào đây?
[Có lòng tin chứ?]
[Tin rằng sẽ tìm ra được sự thật.]
[Sau khi giết Jennifer,]
[tôi về Hàn Quốc và trở thành
một bác sĩ khoa não xuất sắc nhất.]
[Đắm chìm trong danh hiệu bác sĩ nổi tiếng,]
[tạm thời quên đi giấc mộng của mình.]
[Tin nhanh -
Tiến sĩ Lee Daniel phát hiện gen tâm lý biến thái]
[Daniel.]
[Trước khi cậu ấy làm chấn động thế giới.]
[Chỉ là một câu nói bừa của tôi thôi,]
[Gen tâm lý biến thái -
Lĩnh vực nghiên cứu tội phạm mới -
Kiểu người thích bạo lực là bẩm sinh sao?]
[không ngờ lại dám xâm phạm
lĩnh vực thần thánh của tôi.]
Chết tiệt, không thể dùng thế này, không được.
Anh chưa ăn cơm à?
Có muốn đi ăn thịt không?
Thịt à?
Tôi muốn ăn sườn nướng.
[Tôi cần não,]
[cần não người thật sự.]
Vào được rồi.
Lẽ nào có chuyện gì sao?
Số điện thoại vừa gọi hiện không liên lạc được...
[- Xin anh hãy nói một câu đi.]
[- Xin anh hãy nói gì đi.]
[Cảnh sát đương chức giết kẻ tình nghi B
của vụ án giết người nút thắt]
[Kẻ tình nghi B trong vụ án giết người nút thắt bị giết.]
Chú?
[Xử tử hình kẻ săn đầu người]
[Nhà của quái vật - Nhà của con quỷ giết người]
[Mọi thứ đều rất hoàn hảo.]
[Cấy ghép não thành công
cũng là trong tình huống cấp bách.]
- Trong bụng...
[- Con của Han Seo Jun tôi cũng sắp ra đời.]
[Nhưng Daniel liên lạc với tôi,]
[bảo là phải về Hàn Quốc.]
Có phải ở Anh rất vất vả không?
Đúng thế, đúng là rất vất vả.
[Hắn chỉ là công cụ bé nhỏ tôi dùng lúc diễn kịch,
thế mà dám...]
[Loại gen thấp kém như cậu]
[không thể nhường cho cậu
lĩnh vực thần thánh mà tôi hằng mong ước.]
[Trong lòng tôi rất nôn nóng,]
[cần một con mồi ngay lập tức.]
[- Chỉ cần hoàn thành thí nghiệm cuối cùng...]
- Anh có biết ở đâu không?
[Hai, ba, có ba bộ não.]
[Chắc nhiêu đó nguyên liệu
là đủ cho thí nghiệm cuối cùng rồi.]
Chuẩn bị trượt nhé.
- Tốc độ thế nào?
- Nhanh hơn nữa đi ạ.
Nước suối ở đâu nhỉ?
Nhìn thấy bên đó chứ?
Nghe nói đến đó là có.
Xin tha mạng, xin tha mạng.
Mau chạy đi, nhanh lên.
[Mọi chuyện đều rất hoàn hảo.]
[Một năm giết gần 20 người.]
[Không có một sai sót nào.]
[Tôi cho rằng đó là màn giết người hoàn hảo.]
[Han Seo Jun, mày đợi đó.]
Nghe nói cảnh sát Go Moo Chi
giết kẻ tình nghi trong vụ án nút thắt.
Ôi, thằng nhóc đó làm được rồi.
Xem ra phải rửa sạch cổ thôi.
Tôi phải gặp bà ấy.
Tôi có việc phải nói với bà ấy.
Tôi thật sự có việc phải nói với bà ấy.
- Đã nói không được vào rồi.
- Vậy...
[Sao ông có thể làm phẫu thuật não cho tôi?]
[Chẳng phải ông là tội phạm tử hình sao?]
Khi cậu gặp tai nạn,
ngày hôm sau có người đến tìm tôi.
Tôi là cảnh sát Jung Ba Reum.
[Hơn nữa còn là một khách quý.]
Còn nhớ tôi chứ?
Tất nhiên rồi, cảnh sát Jung Ba Reum,
tôi nhận được báo cáo cậu đã đi làm lại rồi.
May mà trông cậu vẫn khỏe.
Nhưng cậu đến đây có chuyện gì à?
Chắc bà có chuyện muốn nói với tôi chứ?
Lên xe đi.
Đây là não của cậu lúc xảy ra tai nạn.
Còn đây là não của Sung Yo Han.
Vì thùy trán tổn thương quá nặng
nên phải cấy ghép thùy trán
từ não của Sung Yo Han.
Nhưng sao các người biết
Han Seo Jun có thể cấy ghép não?
Jung Ba Reum, ngay sau ngày cậu gặp nạn
có người gửi cho tôi một băng video nặc danh.
[Quay bên này, bên này.]
[Quay chắc tay nhé, đừng cử động]
Bà lấy video này ở đâu?
Tôi hỏi thẳng anh vậy, có thành công không?
Con anh đập nát đầu một thanh niên,
cậu ấy bị thương quá nặng, không thể phẫu thuật.
Nếu anh có thể cấy ghép não...
Nếu có thể thì sao?
Thì thử xem sao.
Không nhìn ra bà lại là người nguy hiểm như vậy.
Tôi dựa vào đâu để tin
bà sẽ cho tôi làm cuộc phẫu thuật đó?
Chắc bà biết tôi là ai.
Dù sao cũng chết, vậy thì cứ mặc sức mà làm đi.
Vậy bà sẽ cho tôi cái gì?
Nếu phẫu thuật, không, nếu cứu sống thanh niên ấy
thì bà sẽ cho tôi cái gì?
Anh muốn cái gì?
Tôi muốn tự do.
Tôi bị nhốt ở đây gần 30 năm rồi.
Người ngợm thực sự rất khó chịu.
Thực ra để nhân tài như tôi chết rục ở đây
mới là tổn thất của quốc gia, không phải sao?
Nếu có thể thì tôi sẽ cứu sống thanh niên ấy.
Công tác bảo vệ ổn hết cả chứ?
Đây là phòng bệnh khép kín,
cũng là khu vực hạn chế nhân viên bên ngoài.
Chuyện hôm nay nếu để lộ ra thì sẽ chết cả đám đấy.
Xin đừng lo lắng.
Đội ngũ chữa trị với nhân lực tối thiểu
đã chuẩn bị kỹ cho cuộc phẫu thuật này.
Tôi cũng không nói với họ đây là phẫu thuật gì.
Vì thế, bà quyết định xá miễn
cho hắn để cứu tôi sao?
Không được.
Không được à, tại sao?
Nghe nói không có Tổng thống nào chống lại bà mà?
Tôi chỉ là một trợ lý,
tổng thư ký của Tổng thống thôi.
Cho dù tôi có quyền xá miễn
thì cũng không thể đồng ý với điều kiện của anh.
Được, đàm phán thất bại.
Xin anh.
Hãy cứu một sinh mạng trẻ tuổi quý giá.
Giờ có thể là cơ hội chuộc tội cuối cùng của anh.
Nhân dân cả nước đều đang mong chờ.
Xin anh hãy cứu Jung Ba Reum.
Chuộc tội ư?
Chuộc tội? Chuộc tội?
Các người tưởng kẻ đó cứu tôi
là có thể chuộc tội sao?
Tại sao lại là não của Sung Yo Han?
Do có vấn đề trong quá trình di chuyển,
không thể dùng được não đã chuẩn bị lúc đầu.
Lúc đó tôi nhận được tin Sung Yo Han
đã chết do ngừng hô hấp cấp tính.
Nên dưới sự đồng ý của bố cậu ta là Han Seo Jun...
Tội phạm có thể coi là người giám hộ sao?
Đây rõ ràng là hành vi phạm tội.
Nếu buộc phải biện hộ,
chỉ có thể nói rằng chúng tôi không thể
phụ lại sự chờ đợi của người dân Hàn Quốc.
Các người chỉ muốn bảo vệ quyền lực
của mình mà thôi.
Nếu tôi chết,
các người sẽ chịu đả kích
trong cuộc bầu cử sắp tới.
Cậu nghĩ thế nào chúng tôi không kiểm soát được.
Nhưng mất đi một thanh niên tốt như cậu,
đồng nghĩa với việc cướp đi
hy vọng của nước nhà.
Đây là lời thật lòng của tôi.
Nếu không phải tổng thư ký đã quyết đoán,
bây giờ cậu đã chết từ lâu rồi.
Vì cứu cậu mà bà ấy chạy đến
quỳ trước mặt Han Seo Jun.
Để cậu ta đi như vậy không sao chứ?
Ngộ nhỡ cậu ấy muốn làm chuyện gì...
Cậu ấy không dám loan tin đâu.
Ông thấy cậu ấy sẽ nói với người đời
trong đầu cậu ấy có não
của kẻ cuồng giết người sao?
Tại sao Han Seo Jun
lại đột nhiên thay đổi ý định?
Tôi,
đền tội gì?
Chỉ là sư tử ăn mất vài con chuột nhắt thôi.
Rõ ràng hắn đã nói câu này,
vậy tại sao lại đồng ý làm phẫu thuật?
Video này ở đâu ra?
Có người gửi nặc danh đến.
[Lại có thể kiên cường sống được.]
Khi xem bộ phim tài liệu đó, tôi phát hiện ra
chỉ có phần của Han Seo Jun là bị xóa đi?
Tôi thấy hơi to mò.
Cậu ấy muốn xác nhận điều gì?
Chẳng lẽ,
không đúng, cậu ấy không thể biết được.
Lúc đó phải giết chết.
Lúc đó phải...
[Trụ sở cải tạo]
Thời gian phỏng vấn chỉ có 10 phút.
Đúng vậy.
Là con nhóc đó.
Park Hyun Soo,
cũng có nghĩa là mục đích cuối cùng của
việc làm phim tài liệu của cô ta là muốn giết mình?
Thật thú vị.
Vì bộ phim tài liệu cô ta làm
mà cuối cùng nhân viên nhà nước bị giết.
Anh.
Bong Yi.
Có chuyện gì thế?
Xin lỗi, anh có chút việc.
Chú Moo Chi giết kẻ giết người đó thật sao?
Em nói gì, cảnh sát Go giết ai?
Ừ.
Đạo diễn, chuyện này là sao?
Cảnh sát Go Moo Chi giết Oh Jae Pil?
Anh ta tự thú rồi.
Hiện trường có cảnh sát làm chứng.
Khi đến hiện trường, trong tay
cảnh sát Go có hung khí giết người.
Nhưng có một điểm rất kỳ lạ.
Kỳ lạ ở đâu?
Anh ta đã cầm súng
đến hiện trường thì phải nổ súng chứ.
Tại sao cứ phải dùng dao mổ?
Bây giờ thi thể của Oh Jae Pil đang ở đâu?
Không hề có dấu vết chống cự.
Nếu có người tấn công mình
thì chắc chắn sẽ chống cự theo bản năng.
Tại sao Oh Jae Pil lại không chống cự?
Có thể thấy được sự giận dữ từ vết thương.
Nếu cảnh sát Go giết Oh Jae Pil
thì động cơ giết người hẳn là
vào nhà tù có Han Seo Jun.
Không nên xuất phát từ cơn giận với Oh Jae Pil chứ.
Vết thương ở cổ rất sâu,
chứng tỏ lúc đâm có ý giết người.
Overkill.
Đây là vết đâm sau khi ông ta đã chết.
Do quá giận dữ nên đã mất kiểm soát.
Nếu là cảnh sát Go
thì chắc chắn sẽ giết bằng một nhát.
Xin hãy ký tên ở đây.
Phía cảnh sát đã đem toàn bộ tài liệu
liên quan đến cảnh sát Go Moo Chi đi rồi.
Ồ, chúng tôi muốn xem tài liệu khác.
Đây là gì?
Thứ lấp lánh này này.
Để tôi phóng to lên.
Sao lại ở bệnh viện...
Không nhìn rõ hình dạng lắm.
Khoan đã, chắc nơi khác cũng quay được.
Hình như tôi biết hung thủ là ai rồi, tôi đi trước đây.
Đi thăm con, đi thăm con, chúng ta đi thăm con nào.
Đi thăm con đi.
Khoan đã.
Ồ, vừa hay tôi đang muốn đi đầu thú.
Nếu giờ cậu bắt tôi thì vợ tôi sẽ sợ hãi lắm.
Tại tôi đã nảy lòng tham đáng sợ.
Kẻ đã hại chết con tôi,
tôi hy vọng Moo Chi sẽ giết hắn.
Tôi không mong cậu có thể hiểu được.
Mộ của con gái anh ở đâu?
Ôi trời, tiền bối.
Mau ra ngoài, ra ngoài.
Là sao?
Ồn chết đi được, mau ra ngoài đi.
Nhóc con, may mà có cảnh sát Jung.
Cảnh sát Jung sao?
Đúng vậy, cậu ấy nói phải bắt tội phạm,
sau đó đi tìm đội trưởng Park rồi.
Không phải, nhưng mà sao cảnh sát Jung biết được?
Biết cái gì?
Chuyện vợ đội trưởng Park giết người.
Cậu nói là chị dâu giết người sao?
Jung Man Ho.
Tại sao lại làm vậy trước mộ con gái tôi?
Đây không phải là con gái cậu.
Anh nói vậy là sao?
Đứa trẻ được chôn ở đây...
Anh nói vậy là ý gì?
Là con gái tôi, là con gái tôi.
Soo Jin nhà tôi.
Người này... tại sao Jung Man Ho lại ở đây?
Lúc bị Han Seo Jun bắt cóc,
Park Soo Jin vẫn buộc dây buộc tóc.
Phát hiện hai chiếc dây buộc tóc giống hệt nhau.
Lấy những sợi tóc còn sót lại trên dây buộc tóc của thi thể,
Để làm xét nghiệm DNA.
Xác nhận người chết là Park Soo Jin.
Nhưng,
sau khi Oh Jae Pil xác nhận giết Park Soo Jin,
Jung Man Ho, người thân thiết với ông ta như anh em,
đâm chết Oh Jae Pil với sự
oán hận cùng cực đến kì lạ.
Tại sao?
Tại sao Jung Man Ho lại giết chết Oh Jae Pil?
Tại sao lại giết ông ta?
Tôi nhớ đến con gái tôi.
Ông Jung, ông đâu có con gái.
Nếu ông ta không nói dối,
nếu ông ta thật sự có một cô con gái...
Năm 1994, thành phố Goo Ryung.
Trong số những đứa trẻ mất tích, có một bé gái.
Đợi một chút.
Ở đây.
[Sở cảnh sát Goo Ryung/ Kết quả tìm kiếm
Tuổi：Jung Soo Jin, mất tích lúc 8 tuổi]
Cha mẹ bé gái này tên là gì?
Chỉ có tên của bố cô bé, là Jung Man Ho.
Soo Jin nhà tôi.
- Soo Jin.
- Bố.
Đang... Đang làm gì vậy?
Nghĩa là anh Jae Pil là hung thủ giết người sao?
Soo Jin.
Bố.
Tại sao cái đó lại ở đấy?
Chết tiệt.
Tình hình khẩn cấp, tình hình khẩn cấp.
Đại sảnh bệnh viện Moo Jin
có người cầm dao gây rối.
Không phải anh đúng không?
Soo Jin nhà chúng tôi... Không phải anh đúng không?
Nhưng tại sao trên con dao tìm thấy trong nhà anh,
- lại có dây chuyền của Soo Jin nhà tôi?
- Bố.
Tại sao nó lại ở đó, anh nói đi?
Tại sao anh lại nhắm mắt?
Mở mắt ra, mở mắt ra nói chuyện đi.
- Anh, nhớ ban đầu...
- Xin hãy giúp tôi tìm con gái.
- Anh và tôi đều nóng lòng như nhau.
Không, anh còn cố gắng tìm Soo Jin hơn tôi.
Cảnh sát cũng đang cố gắng hết sức tìm kiếm,
nhất định sẽ tìm được.
Để tôi sang bên kia phát đơn.
Vâng, anh.
Anh còn nóng ruột tìm Soo Jin hơn tôi.
Anh nói cho tôi biết đi.
Nói đi, rằng đứa bé đó không phải Soo Jin nhà tôi.
Xin anh, xin anh đấy.
Xin lỗi, Man Ho.
Sao?
Anh có gì mà phải xin lỗi tôi?
Xin lỗi tôi cái gì?
Cả đời này tôi sẽ bị cảm giác tội lỗi dằn vặt.
Điều này, xin hãy tin tôi.
Cái gì? Anh nói gì? Thằng chó này.
Chết đi, chết đi, chết đi.
Soo Jin.
Cái đó... Con gái anh...
Nói phải kiểm tra lại DNA.
Sau khi xét nghiệm sẽ biết thôi.
Đứa trẻ dưới mộ là Hyun Soo nhà chúng tôi,
hay là con gái Jung Man Ho.
Tóm lại, cậu vất vả rồi.
Không sao.
Nhưng mà...
Vâng.
Sao cậu biết Jung Man Ho là hung thủ?
Tôi đã xem camera.
Vô tình...
Vậy sao?
Vất vả rồi.
Nếu mình nói phát hiện cái này ở đó,
vậy chuyện trong đầu mình
có não của Sung Yo Han sẽ bị...
Cảnh sát Jung.
PD.
Cảm ơn cậu,
đã bắt được hung thủ.
Nhưng tại sao cô lại cảm ơn tôi?
À, vì cảnh sát Go được thả rồi sao?
Tôi nghĩ chắc cảnh sát Go trách tôi lắm.
Tôi đi đây.
Phường Go Gye.
Mặc như vậy chẳng giống cậu chút nào.
Tôi có hơi chăm chút một chút.
Hôm nay phải ăn tối cùng bố mẹ vợ.
Còn chưa làm đám cưới
mà đã gọi bố mẹ vợ tự nhiên như thế rồi.
Thật là đúng lúc.
À, chuyện đó...
Nghe nói cái chú Kim kia
bị oan ức mới vào đây.
Mọi người đều nghĩ như vậy,
nhưng còn có thể làm gì được chứ?
Toà án đã phán quyết rồi.
[Xảy ra đánh nhau, phòng 28/3 xảy ra đánh nhau.]
- [Phòng 28/3.]
- [Phạm nhân cầm vật sắc nhọn gây rối.]
[Tổ tuần tra gần đó hãy xuất phát.]
Tao đã nói đừng đứng về phía thằng nhóc đó.
Kẻ đã giết 10 cô gái
mà mày còn nói giúp hắn?
Bỏ ra.
Mau bỏ ra, nhanh lên.
- Chết tiệt.
- Bình tĩnh.
Bỏ tôi ra, không phải ông ta làm mà,
đừng bắt nạt ông ta.
Buông ra, đừng cử động.
[Cảm ơn cậu,]
[đã bắt được hung thủ.]
[Chẳng lẽ thực sự lại thích cô ấy khi
Dong Goo không biết gì sao?]
Giật cả mình.
Ai dô, Jung Ba Reum...
Mùi rượu...
Tôi cũng là Ba Reum, hoàn toàn là Cho Ba Reum.
Này, sao cậu lại uống nhiều vậy?
Lại cãi nhau với Sae Ki rồi sao?
Này, đây là gì?
Cậu bị thương rồi sao?
À, là xã hội đen.
Là cái gã xã hội đen đó?
Ừm, cứ luôn bắt nạt chú Kim.
Gã xã hội đen đó lại bắt nạt chú Kim,
sau đó phạm nhân khác đến ngăn cản
còn bị hắn ta rạch bị thương cánh tay.
Là máu của người đó à?
Ừm.
Là vì tội dùng vũ lực gây chết người mà vào đấy.
Nhưng là người tốt.
Vì bắt kẻ đã cưỡng hiếp
con gái mình nên mới làm vậy.
Bị thương nặng không?
Cũng may không quá nghiêm trọng.
Nhưng chú Kim ở cái tuổi đó
mà còn đẩy ngã được phạm nhân đang
cầm hung khí một cách nhanh gọn.
Còn tôi lúc đó đang làm gì?
Không hề động đậy.
Tôi quá sợ hãi, sợ mình bị thương.
Cậu cũng là người, tất nhiên...
Chi Kook sẽ không hèn nhát như tôi.
Chi Kook à.
Chết tiệt, muộn rồi, muộn rồi.
Sao cậu không gọi tôi dậy?
Tôi đi đây.
Đi như vậy luôn sao?
Ừm.
Đi cẩn thận.
[Vì để xác nhận sự thật, cảnh sát đã]
[nhận được sự đồng ý của gia quyến]
[lấy DNA trực tiếp từ hài cốt được chôn cất.]
[Nhờ viện giám định Quốc gia kiểm tra.]
[Hài cốt được chôn cất có phải là A?]
[Mọi người hãy chờ theo dõi thêm.]
[Nếu biết trước tương lai mình
sẽ giết chết Han Seo Jun]
[trở thành tội phạm giết người]
[cho nên không thể kéo cô cùng chịu khổ.]
[Không phải, chắc chắn không thể
để cô cùng chịu khổ.]
[Hôm đó là ngày cậu ấy muốn bày tỏ với cô.]
Xin lỗi.
Tôi bảo cô giúp tôi tìm con trai của Han Seo Jun,
tại sao cô lại giả vờ không biết?
Sợ tôi làm gì bạn trai cô hả?
Nếu cô có suy nghĩ đến tôi một chút
thì cô sẽ không yêu đương với
thằng nhãi là quỷ giết người đó.
Xin lỗi, Go Moo Chi.
Tại sao cứ là Sung Yo Han?
Có biết bao nhiêu người đàn ông chứ?
Tại sao cứ phải là Sung Yo Han?
Cô thích hắn ta ở điểm gì?
Vì rất giống.
Giống, giống ai?
Anh ta rất giống tôi, nên thu hút được tôi.
Rốt cuộc là giống chỗ nào?
Sao chứ, cô cũng giống như thằng nhãi đó
muốn giết người rồi sao?
Cho nên mới giống?
Biến đi, đi nhanh đi.
Đừng động vào tôi.
Đừng chạm vào tôi.
[Nghi phạm được xác nhận trong
vụ án giết người nút thắt]
[hung thủ giết hại A]
[không phải là cảnh sát hình sự
đương chức mà là B bạn của A.]
[Hiện tại A tử vong]
[suy đoán hắn ta đã giết hại con gái
của B mất tích 26 năm trước.]
[Sau khi cảnh sát tiến hành điều tra
động cơ gây án chính xác của B]
[thì xin lệnh bắt giữ.]
Bạn học sinh bị đánh suýt chết đấy.
Tại sao lại đối xử với bạn như vậy?
Bạn?
Ai làm bạn với con trai của kẻ săn đầu người chứ?
Con trai của ai?
[Bệnh nhân: Sung X Han -
Y tá phụ trách:  Lee Shin Mi]
Này, không được, không được.
Bỏ ra, bỏ tôi ra.
Cậu còn khó chịu hơn họ sao?
Người nhà nạn nhân bị bố cậu hại chết,
họ cũng đang kiên trì sống tiếp đấy.
Hãy tiếp tục sống để họ nhìn thấy
cậu không giống bố cậu, là hai người khác nhau.
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên.
Cẩn thận, cẩn thận, cẩn thận.
Lúc đi lấy tin về tà giáo ở trong núi bị phát hiện,
bị chó cắn lúc bỏ chạy.
Tóm lại là cô ấy liều thật.
Đau.
Bị thương chút xíu thế này không chết đâu.
Xem ra anh không hiểu gì cả,
có người đã chết sau khi bị chó cắn đấy.
Hình như tôi từng gặp anh ở đâu rồi.
Anh không nhớ tôi sao?
Ngay cả ân nhân cứu mạng mà cũng không biết,
tôi hơi đau lòng đấy.
Tôi là Choi Hong Ju,
PD Choi Hong Ju của Thời sự OBN đây.
Chị vất vả rồi.
[Kẻ giết người được xác nhận là]
[nghi phạm sát hại A
trong vụ án nút thắt giết người]
- [không phải cảnh sát hình sự đương nhiệm, mà là bạn của A]
- Tôi đến rồi.
[Hung thủ không phải cảnh sát hình sự
đương chức mà là bạn của nạn nhân]
- [Còn cả di chúc của nạn nhân.]
- Ái chà, con trai quốc dân của chúng ta, cảnh sát Jung.
Giỏi lắm, giỏi lắm.
Nghe nói cậu đã bắt được hung thủ.
Chuyện này
cũng không thể xem là tôi bắt được.
Để tôi làm nốt cho.
Không cần, không cần.
Không thể để con trai quốc dân
làm mấy việc này được.
Để con trai của mẹ tôi làm mới được.
Không không, tôi làm cho.
Để tôi, để tôi làm cho.
Cho hỏi...
Người đàn ông sống ở tầng trên
mắng em gái tôi, còn đuổi đến tận cổng nhà.
Nếu hắn xông vào nhà thì biết phải làm sao?
Lúc đó cũng đã cho người đến xác nhận.
Nhưng người kia nói là
ở trong nhà không ra ngoài.
Vậy ý anh là tôi đang nói dối sao?
Không, tôi không có ý đó.
Dạo này camera giám sát thịnh hành lắm.
Nếu lắp camera giám sát thì thế nào?
Chúng tôi sắp mất bát cơm rồi đây này.
Lấy đâu ra tiền mà mua thứ đó.
Chúng tôi sẽ tăng cường đi tuần tra.
Cảnh sát Jung, biết rồi chứ?
Vâng, chúng tôi sẽ cố hết sức
để phục vụ cho mọi người.
Cảnh sát Jung, cậu không sao chứ?
Là gì vậy?
Xin lỗi.
[Chuẩn bị đủ món ăn kèm cho cháu rồi,
nhớ ăn cơm đúng giờ.
Ảnh nhà trẻ mà lần trước cháu hỏi đây!]
[Ảnh nhà trẻ mà lần trước cháu hỏi đây.]
Đúng là không phải mình.
Đó không phải ký ức của mình,
mà là ký ức của Sung Yo Han.
Xin chào.
Chào cô.
Không biết cảnh sát Jung Ba Reum...
Thấy cậu ấy có vẻ không khỏe
nên đồn trưởng bảo cậu ấy về nghỉ ngơi rồi.
À, vậy sao?
Cảm ơn.
Con chuột này có bộ não độc ác.
Nếu tha cho nó, có thể nó sẽ cắn chết em.
Bộ não độc ác.
Não của Sung Yo Han khiến mình...
Yên lặng.
Tao bảo mày yên lặng!
Cảnh sát Go, khuya thế này rồi,
sao anh lại đến đây?
Nhóc con.
Cậu dựa vào đâu?
Sao lại uống nhiều rượu thế này?
Nhóc con.
Ai bảo cậu bắt hung thủ hả?
Thằng ngu này.
Chết tiệt, anh muốn
thút tha thút thít đến lúc nào hả?
Ấu trĩ thật.
Cái gì?
Thằng ranh này.
Cậu thì hiểu gì chứ?
Cậu có từng nhìn thấy người nhà bị chết chưa?
Cậu có từng nhìn thấy
người nhà chết trước mắt mình chưa?
Đều tại anh.
Go Moo Chi.