[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu.  Tên địa danh, nhân vật, công ty, sự kiện… đều không có thật.
[Quá trình quay phim tuân thủ các nguyên tắc phòng chống lây nhiễm COVID-19 và đảm bảo an toàn về mặt tâm lý cho diễn viên nhí.
Các cảnh liên quan đến động vật đều là hiệu ứng hình ảnh.]
[Vụ thảm sát một gia đình ở thành phố Goo Ryung,
vụ cháy khu dân cư, nỗi đau của gia đình trong biển lửa.]
[Thành phố Goo Ryung]
[Người một nhà]
[Vụ án giết người]
[Bàng hoàng! Đầu đuôi vụ thảm sát cả gia đình,
khu dân cư bốc cháy, cả gia đình bị giết hại tàn nhẫn]
[Người khả nghi nhất là con trai lớn mới học tiểu học?]
Là cháu làm sao?
Không.
Hôm đó... cháu có nhìn thấy gì không?
Ừm, không, không thấy gì cả.
[Sở cảnh sát Goo Ryung]
Cuối cùng thì
Chúa cũng không nghe thấy
lời cầu nguyện của tôi.
Cuối cùng tôi cũng trở thành con quỷ giết người.
Trong ký ức của tôi,
lần đầu tiên giết người rất lạ lẫm,
cũng rất đau khổ.
Nhưng cảm giác kích thích
khiến người ta kích động vào hôm ấy
cứ lảng vảng trong tâm trí tôi,
chưa từng biến mất.
[Rạng sáng nay, tại một phòng tập đấm bốc ở Moo Jin, phường Seok Jin]
[đã phát hiện ông chủ A của phòng tập thiêu sống.]
[Anh A là người nhà của nạn nhân trong vụ thợ săn đầu người]
[làm chấn động cả nước 25 năm trước,]
[khiến người ta thương xót không nguôi...]
[Kể từ ngày ấy,]
[Trạm xe buýt]
[Cửa ra vào số 1 phường Kim Sin]
[số người tôi giết cứ không ngừng tăng lên.]
[Những ẩn số luôn biến đổi bất ngờ
trong quá trình tiến hóa hành vi giết người.]
[Người có tâm lý biến thái]
[có 1% trong số đó được gọi là thợ săn.]
[Giống như sư tử săn thỏ là bản năng,]
[đối với thợ săn mà nói,]
[con người là thức ăn, là con mồi.]
[Tôi là người đi săn,]
[từ nhỏ đã vậy.]
[Chuột]
Ê thằng khốn, đứng lại cho tao.
[Tập 2]
Đứng lại đi tên khốn.
Buông ra.
Mày có thể bỏ tiền thuê luật sư.
Những lời mày nói kể từ lúc này có thể được lấy
làm bằng chứng buộc tội mày trước tòa.
Anh muốn làm gì?
Muốn nổ súng hả?
Điên rồi à, điên rồi, anh là cảnh sát mà.
Tao điên rồi, tao điên thật rồi.
Sao có thể...
Cứu với, có ai không...
Cứu tôi với.
Thằng nhãi, mày im ngay cho tao.
Kẻ giết người như mày mà kêu cứu gì chứ?
Này, im đi.
Anh đây sẽ cho mày lên đường thật nhanh gọn.
[Moo Chi à, đừng vậy mà, xin em đấy.]
[Đừng để loại người này hủy hoại cuộc đời em.]
Gì chứ?
Chết tiệt.
Mày đi đâu?
Lại đây.
Mày muốn đi đâu hả?
Này này này.
Bước xuống khỏi đó đi.
Từ chỗ đó nhảy xuống sẽ chết đấy.
Tao cũng sẽ bất đắc dĩ lắm.
Được, anh bắn đi.
Nào, bắn đi, rồi tôi sẽ nhảy xuống cho chết luôn.
Chết tiệt.
Này, ai bảo tao muốn bắn?
Chẳng qua tao chỉ đùa mày thôi, hù mày thôi.
Đùa á?
Anh là tên khốn lần trước chứ gì?
Lúc tôi sắp bỏ chạy,
anh đứng sau bắn súng muốn giết tôi.
Thằng nhãi, trí nhớ cũng tốt đấy.
Biết rồi, biết rồi, tao sẽ bắt mày.
Bắt mày.
Tao bắt mày, mày xuống đi.
Bắt thôi, bắt thôi, tao chỉ bắt thôi.
Mau lại đây, mau lại đây.
Này, mà mày phải nghĩ kĩ vào.
Mày xâm hại tình dục hai chị em vô tội,
thậm chí còn lấy búa đập chết người ta,
kết quả thế nào chẳng phải rành rành ra đấy sao?
Nhưng đất nước chết tiệt này
sẽ phán mày tử hình hả?
Còn lâu.
Thế rồi mày là gì?
Số kiếp là phải ngồi tù cả đời đến lúc già rồi.
Hơn nữa cái kiểu bô trai như mày,
ây dà, trong đó chỗ nào cũng là thứ biến thái.
Đến lúc đó mày có
xin tao giết mày cũng hết cách rồi.
Ê thằng nhãi,
mày muốn nhảy thật đấy à?
Thằng nhãi, mày không hiểu tiếng người thật đấy à?
Tai mày toàn là phân hả?
Mày tưởng vì tao muốn thấy mày tự sát
nên mới nằm vùng suốt một năm trước nhà cô gái ở cùng mày sao?
Mau xuống đây cho tao.
Mà nếu mày nhảy từ đây xuống,
nội tạng sẽ văng hết ra ngoài,
dập nát hết luôn.
Không suy nghĩ cho người dọn hiện trường à?
Cái thằng ích kỷ này.
Thế nên mày làm nhanh gọn luôn đi.
Biết rồi, vậy thì...
Mày đứng yên đó đi.
Tao ở đây nổ súng.
Kết cục của mày sẽ là
bị tao bắn chết xong rơi xuống nhỉ?
OK?
OK.
A, khốn kiếp.
Tao phải cai rượu mới được.
Đi đâu rồi?
Này, nhảy xuống thật đấy à?
Khốn nạn.
Đúng là cái thằng không giúp ích được gì cho đời.
Chết tiệt.
A lô.
Rạng sáng đi cầu nguyện
thì thấy có gì đó chớp chớp.
Tôi tò mò nên mới qua xem thử.
Rốt cuộc chuyện này là sao?
Cô ấy một mình nuôi con gái, sống vất vả lắm.
Mà đây là mùi rượu đúng không?
Chết tiệt.
Ôi chao,
vẫn động đậy này.
Nằm yên đi được không?
Dừng mọi động tác.
Này Moo Chi.
Anh, anh thấy gì chưa?
Xác chết vẫn động đậy này, thần kỳ hết sức.
Này, tôi cảnh cáo cậu rồi nhỉ?
Còn dám uống rượu
rồi đến hiện trường vụ án gây chuyện
thì đừng hòng tôi tha cho cậu.
Chết tiệt, làm em buồn thật chứ.
Chúng ta là người ngoài sao?
Anh, mà đây có phải vụ án của anh đâu,
là vụ của em mà.
Trời ạ.
Là do tên đó làm đấy.
Chẳng phải nhìn là đã biết rồi sao?
Cậu gọi cho cậu ấy hả?
À thì... anh ấy cứ nói em gọi cho anh ấy.
Là tên đó giết đấy.
- Để em... em sẽ đưa anh ấy đi.
- Anh, này, buông ra.
- Mau đi đi.
- Buông ra cái thằng này.
Cậu buông ra đi, trời ạ.
Lại là do tên đó giết đấy.
Rốt cuộc anh uống bao nhiêu vậy hả?
Là vụ án của em mà, của em.
Sin Sang.
Ê ê ê, không được.
Là áo mới đấy, em còn chưa tháo mác đâu.
Mau qua đây.
- Đội trưởng Goo trông anh ấy nhé.
- Được.
Anh, em không nói sai đâu.
Anh, là tên khốn đó làm đấy.
Tên đó lại giết người đấy.
Xin lỗi.
Do anh ấy cứ uy hiếp em
phải gọi cho anh ấy nếu có vụ giết người.
Ơ, tiền bối Go đang trả lời phỏng vấn kìa.
Ngăn cậu ta lại.
Mau bịt cái miệng cậu ta lại.
[Vụ này với vụ giết người
ở phòng tập gym không lâu trước đây]
[chắc chắn đều do tên giết người đó làm.]
[Tên đó... là tên đó đã giết người phụ nữ kia.]
[Do bất mãn với các vị ở trên]
[Go Moo Chi, 33 tuổi, sở cảnh sát bắc Moo Jin.]
[hay là muốn được chú ý?]
[Cảnh sát cho rằng vụ giết giám đốc
cung thể thao và nhân viên kinh doanh]
[là hành vi của cùng một người,
bất mãn với tôn giáo đặc biệt nào đó.]
[Cảnh sát đang điều tra dựa trên suy đoán này.]
Lại thất bại hả?
Cứ thế này thì cũng chết già thôi.
Thế không được, tôi không đồng ý.
Đã qua một năm rồi,
đã giết tên hung thủ lấy búa sát hại hai chị em,
vào đây chém gió là sẽ lấy đầu của tôi.
Sao cậu vẫn ở bên kia thế?
Sao ông phải gấp thế?
Dù sao sớm muộn gì ông cũng chết.
Đợi tôi thêm chút nữa đi.
Mấy đám râu ria này đâu là gì.
Hình như tôi đã gặp được đối thủ thực sự rồi.
Go Moo Chi,
cuối cùng thì cậu cũng thất bại thôi.
Cái gì?
Cậu không giết nổi ai,
nhìn ánh mắt đối phương là biết
cậu không cùng một kiểu với tôi,
hoặc cậu chỉ là người bình thường thôi.
Lạ thật chứ.
Chuyên ngành của ông
không phải khoa não mà là khoa mắt hả?
Muốn giết người thì mắt phải vô hồn.
Nhưng trong mắt cậu toàn là mấy thứ.
Phẫn nộ, đau khổ, hối hận, thương hại, yêu thương.
Đừng đùa nữa.
Mấy thứ này không phải cố gắng là học được đâu.
Là bẩm sinh cả đấy,
nên cậu không cần cố gắng vậy đâu.
Bớt nói nhảm, ông cứ rửa cổ sạch sẽ rồi đợi đó đi.
Không còn lâu nữa đâu.
Được, tôi rất mong đợi đấy, ranh con.
Lần sau phải đâm cho chuẩn một chút.
Không phải ở đây,
mà là ở đây.
Cách đây không lâu
tôi có tìm thấy một cuốn kinh thánh
ở hiện trường vụ giết người.
Trên đó có một câu nói vô cùng ấn tượng.
Câu nói đó đã khiến tôi hoàn toàn thức tỉnh.
Kẻ giết người cuối cùng cũng sẽ bị giết.
Kẻ giết cầm thú thì sẽ bị cầm thú đáp trả lại.
Vết thương chồng chất,
mắt bù cho mắt, răng bù cho răng.
Sách Lêvi, lời dạy từ chương 17 đến chương 20, Amen.
Thời gian này tôi luôn cảm thấy vị ở bên trên kia
không có chút ý thức thực tế nào,
luôn bắt người ta phải tha thứ cho người khác.
Vì vậy tôi luôn nói xấu người đó.
Nhưng người đó vẫn cũng đẹp trai như vậy.
Vì vậy tôi nghĩ tôi nên lắng nghe người đó.
Lấy răng trả răng.
Chặt đầu của một mình ông là hoàn toàn không đủ.
Tôi đột nhiên tỉnh ngộ rồi.
Giống như ông đã làm điều đó trước mắt tôi.
Tôi cũng sẽ làm chuyện như vậy
trước mặt con trai ông, không phải sao?
Chỉ có như vậy mới thực sự
là lấy mắt trả mắt, lấy răng trả răng.
Đó là lời dạy của người trên đó, không phải sao?
Nhưng phải làm sao đây?
Tôi không có đứa trẻ nào để nhìn tôi chết.
Phải làm sao đây?
Tôi lại tận mắt nhìn thấy đó.
Ông nói dối với ai vậy chứ?
Tôi đã tận mặt thấy con của ông
dính lấy vợ ông không rời một bước.
Chết rồi.
Nói chính xác hơn... là tôi đã giết nó.
Ồ, người ta nói những kẻ tâm thần biến thái
thường yêu thương con cái họ vô cùng.
Sao vậy?
Không muốn để con trai ông
nhìn thấy bộ dạng của ông lúc bị chặt đầu sao?
Cũng phải.
Ký ức như vậy thực sự rất khó xóa bỏ.
Điều đó sẽ bám theo ông cả đời.
Han Seo Jun, cứ đợi đấy.
Những đau khổ mà tôi từng trải qua
tôi cũng sẽ để con trai ông phải chịu cả đời.
Thật ngạc nhiên.
Em lại tự mình đến đây tìm anh.
Chuk Bok đâu? Sao không đưa nó đến?
Anh rất nhớ nó.
Chết rồi.
Cái gì?
Nói chính xác hơn
là tôi đã giết nó.
Tôi đã tự tay giết nó khi vừa mới sinh ra.
Hôm nay tôi đến cũng là để nói chuyện này.
Nó trông rất giống anh.
Vì vậy tôi đã giết nó.
Tôi sợ nó sẽ trở thành
một con quái vật kinh tởm như anh.
Cô dám... giết chết con của tôi.
Người phụ nữ ti tiện này lại dám...
Đáng chết.
Con trai của tôi... không ngờ vẫn còn sống.
Loại này thì trước tiên phải ngắt bỏ gai đi.
Giữ lại phần này thì sẽ càng đẹp hơn.
Ôi, cô giáo thật là có phong cách.
Sau khi gặp được cô giáo,
gần đây mọi người đều bảo
tay nghề tôi đã khá lên nhiều.
Thật sao?
Đây là cúc bạch nhật.
Có ý nghĩa là để tưởng nhớ những người đã mất.
Cô không nhớ cháu sao?
Cháu từng đến nhà cô.
Nhà cô sao?
Người tuyết.
Cháu...
Đưa tiền cho cháu.
Để làm gì?
Anh trai cháu,
nhờ phúc của cô đã phải làm chín lần phẫu thuật.
Ngày mai lại phải làm phẫu thuật.
Họ nói nếu không nộp hết các khoản phí còn nợ
thì sẽ không được làm phẫu thuật,
anh ấy chỉ có thể chờ chết.
Xin... xin lỗi.
Thực sự rất xin lỗi.
Xin lỗi?
Cháu không cần lời xin lỗi.
Đưa cháu tiền, tiền.
Cậu học sinh này.
Mau đưa tiền cho cháu.
Đừng như vậy mà.
Vì sao bọn cháu phải sống như vậy.
Còn cô lại sống rất tốt như
chưa hề có gì xảy ra, tại sao chứ?
Vì sao bọn cháu phải sống như vậy.
Chồng cô là kẻ săn đầu người.
Ôi trời.
Không phải ông ta là một bác sĩ giỏi sao?
Vậy chắc là kiếm được nhiều tiền lắm nhỉ.
Đưa tiền đây.
Đưa tiền cho cháu.
Không làm phẫu thuật thì anh cháu sẽ chết.
Cái đó... chúng ta ra chỗ khác nói đi.
Đưa tiền cho cháu.
Mau đưa tiền làm phẫu thuật cho anh cháu ra đây.
Mẹ.
Làm gì vậy? Chết tiệt.
Thực sự rất xin lỗi.
Cậu muốn chết sao?
Xin lỗi.
Chân của chú chim bị thương rồi.
Khi ô tô lao tới, nó không tránh được,
tôi liền vô thức...
Làm anh giật mình rồi sao?
Thực sự rất xin lỗi, rất xin lỗi.
Chỉ vì chú chim đó mà cậu suýt chết đó, chàng trai.
Vâng, tôi rất xin lỗi.
Xin lỗi.
Xin lỗi, anh đi cẩn thận ạ.
Xin lỗi, xin lỗi.
Cậu ta tốt bụng hay ngốc nghếch vậy?
Đúng rồi.
Hết chỉ rồi.
Nếu không luyện tập tay sẽ bị cứng mất.
Anh không biết chỉ là hàng cấm mang vào sao?
Hơn nữa vật tư y tế
tù nhân không được tuỳ ý sử dụng.
Mang lại đây đi.
Người phụ trách trước đây đều mang
đến cho tôi mà không nói một lời nào.
Anh nghĩ tôi đến để làm người hầu cho anh,
mới cố gắng thi công chức để làm quản giáo
đến mức chảy máu mũi sao?
Đừng sợ, Na Chi Kook.
Im lặng hết cho tôi, im lặng.
Tất cả bọn họ đều nể mặt,
anh liền nghĩ mình là vua rồi sao?
Đừng nhầm.
Dù là như vậy thì anh cũng chỉ là
người đang chờ chết mà thôi.
Uy hiếp không có tác dụng với tôi đâu.
Vậy nên tôi mới nói, uy hiếp
không có tác dụng gì với tôi đâu.
Sau đó liền đến đây.
Đây là gì vậy?
Cậu là người mới nên vẫn chưa hiểu rõ.
Vì làm Han Seo Jun không vui mà
tiền bối trở thành người tàn tật,
rồi phải nghỉ hưu, cậu chưa được nghe qua sao?
Anh ta sẽ không tự mình ra tay.
Đều là những người khác ra tay.
Cậu hãy coi như không biết gì mà lấy cho anh ta đi.
Ừm, ở đâu rồi?
Đang trên đường đến rồi sao?
Không đem theo chứng minh thư sao?
Ôi trời, đợi ở đó đi, tôi sẽ đến đón.
Xin chào.
[Hối cải, chuộc tội]
Quần áo để bên này, quần áo.
Dong Goo.
Đều mang đến hết rồi chứ?
Đương nhiên rồi.
Bài cũng mang đến rồi chứ?
Bài.
Lại... lại bắt đầu rồi.
Cậu là Schweitzer của các loài động vật sao?
Chi Kook đến rồi.
Này.
Xin chào.
Ô, Chi Kook,
trông chẳng giống cậu chút nào kìa.
Cậu rất hợp với đồng phục đó.
Cảm ơn.
Này, vứt cái đồng hồ rởm đó đi.
Tôi cũng thấy mất mặt thay đó.
Này, đây là món quà các cậu đã tặng
khi tôi lên làm quản giáo mà.
Với tôi mà nói, cái này chính là đồ thật.
Dù sao thì để tên ngốc như cậu
quyết định điều gì đó
là lỗi của tôi, lỗi của tôi.
Đường đường là cảnh sát mà còn
bị lừa bởi trang web bán đồ fake.
Vừa nhìn là biết con đại bàng trên đó là đồ giả.
Còn không phân biệt được giữa R và N.
N Mani là gì chứ? N Mani.
Còn bỏ ra hơn một triệu won nữa chứ.
Đây đâu phải cái đó chứ, đó là chân mà.
Tóm lại trong mắt cậu chỉ có thể
nhìn thấy được những thứ này.
Vậy nên biệt danh của cậu mới là A Pyeon Goo đó.
Nếu là chân thì sao lại chỉ có một cái?
Ba Reum, cái này là giả đúng không?
Là chân, là chân, là chân đó.
Buông tay.
Cánh tay ngắn vậy.
Dừng tay, dừng tay, dừng tay.
Thế nào? Công việc vẫn ổn chứ?
Vẫn đang cố gắng để không bị coi thường.
Nhưng không dễ dàng cho lắm.
Ba Reum, cậu có mang đê tay theo không?
Không có sao?
Ừm.
Để ở nhà mất rồi.
Không có nó thì tiết mục may vá sẽ bị hỏng hết.
Tìm lại thử xem.
Cái này được không?
Đó là vật tư y tế.
Được, được.
Không sao đâu.
Tốt quá rồi.
Này, cậu gặp kẻ săn đầu người rồi phải không?
Nghe nói là ở đây thì phải.
Ừ.
Để tôi gặp ông ta đi.
Tôi tham gia hội fans của ông ta đấy.
Cái gì cơ?
Tôi còn đang nói đám ngu ngốc
nào tham gia hội fans kiểu đó,
hóa ra là cậu à?
Đám ngu ngốc?
Xem phim Hannibal gì đó
rồi nghĩ lũ cuồng giết người hay ho lắm phải không?
Chính vì những kẻ khiến người ta gai người như cậu
nên mấy kẻ như thế mới xuất hiện đấy.
Cậu không xem tin tức à?
Một người phụ nữ vất vả nuôi con gái
chết vì hơn 20 nhát dao, 20 nhát đấy.
Vì có những kẻ như cậu
lên đám đó mới nghĩ bản thân rất ghê gớm,
mới ngông cuồng thế đấy.
Tôi biết rồi mà, đừng nói nữa.
Trốn chui trốn lủi như lũ chuột bọ,
thằng hèn hạ chỉ biết sát hại phụ nữ yếu đuối.
Tôi biết rồi cái cậu này, tôi không nhờ cậu nữa.
Làm quản giáo thôi mà, đắc ý gì chứ.
Gì cơ, cái thằng ranh này.
Này, này.
Dong Goo không định thi công chức đâu,
giờ cậu ấy đang viết kịch bản,
tìm lại ước mơ vốn có của mình.
Hình như là câu chuyện về tên biến thái tâm thần.
Cậu ấy vào diễn đàn để lấy tư liệu thôi.
Tên đạo diễn chết tiệt đó lại phát bệnh nữa à?
Dong Goo sẽ làm tốt thôi.
Chi Kook, lát đi uống rồi hai cậu làm hòa đi.
Được.
À, cậu giúp tôi chút nhé.
Nâng lên đi, Chi Kook.
Chết tiệt, nặng khiếp.
Có bánh xe cần gì phải nhấc.
Thì vì có bánh xe
nên lăn trên đường đá lỡ có chuyện gì
thì lát diễn lại phiền.
Xin lỗi nhé.
Nghỉ chút đã.
Xem ra đến giờ vận động rồi.
À ừ.
Tôi ấy mà,
trước khi làm quản giáo,
tôi còn nghĩ tội phạm tử hình sẽ làm gì,
còn tưởng họ sẽ ở trong phòng riêng không có gì hết,
ngày ngày chuộc lỗi và cầu nguyện cho các nạn nhân,
tưởng rằng họ sống như những tăng ni tu hành.
Nhưng mà
họ dùng tiền thuế của dân
ngày ba bữa ăn đúng giờ,
rảnh rỗi không có việc gì làm.
Nhìn họ mà thi thoảng tôi lại nghĩ,
nói đến chết cũng không chấp hành án tử hình,
mặt dày không biết hối hận
vì tội lỗi mình đã phạm phải,
ngày nào cũng sống thoải mái tự tại,
khiến người nhà nạn nhân nhìn thấy mà nghẹn lời,
phẫn nộ và oan khuất biết bao.
Nhưng
hôm nay
tôi bị họ dọa cho sợ hãi, thật mất mặt.
Cậu nói gì vậy?
Thực ra cái kim mà nãy tôi đưa cho cậu
là của người đó,
kẻ săn đầu người.
Trông giống chúng ta mà.
Cậu tưởng ông ta giống Thanos chắc?
Sao bảo trong người ông ta có quái vật?
[Biến hình]
Chúng ta đi dạy dỗ Na Chi Kook đi.
Tìm người đi.
[Phường Kim Sin, 12h đêm,
một chiếc xe bus đường 12]
[Nhà Byun Sun Young]
[Byun Sun Young]
Chân to ghê.
[Tòa chính sở cảnh sát]
Sao tên này vẫn chưa tới vậy, thật là.
Sao anh không nghe điện thoại?
Tôi còn gửi bao nhiêu tin nhắn nữa.
Chúc mừng anh, sau một năm chạy khắp cả nước
cuối cùng anh cũng tóm được kẻ sát hại cặp chị em.
À phải, là tự sát nhỉ?
Nhưng cũng phải công nhận công lao của anh chứ.
Không nhận ra anh là một cảnh sát giỏi vậy đấy.
Đừng nói gì hết, xem tôi có giúp đỡ cô không.
À phải, còn một chuyện nữa phải chúc mừng anh.
Giờ anh đã chiếm trang đầu các báo đấy.
Chuyện cảnh sát uống rượu phỏng vấn là thật à?
Tay cảnh sát không đi truy bắt tội phạm
mà chỉ cấm chai rượu khiến người ta ngán ngẩm,
đã vậy còn phát biểu là vì thuốc cảm chứ.
Chết tiệt.
Tôi uống rượu rồi lái xe chắc?
Lúc đó cũng có phải thời gian làm việc đâu,
cảnh sát rảnh rỗi thì không được uống rượu à?
Vậy nên,
làm sao anh biết đó cũng là kẻ đã giết
giám đốc cung thể thao Song Soo Ho?
Cô không biết tôi uống rượu vào là nói linh tinh à?
Rượu vào nói năng vớ vẩn thôi,
nói điên nói khùng thôi.
Anh không biết tính tôi là chỉ cần bắt được
manh mối nào thì sẽ không bỏ qua à?
Đó không phải là nói vớ vẩn khi say rượu.
Rốt cuộc thì căn cứ vào đâu vậy?
Dù nghĩ thế nào, tôi cũng không tìm được sự liên hệ.
Khu vực cũng khác mà cách giết người cũng khác.
Rốt cuộc là căn cứ vào đâu vậy?
Là gì thế?
Anh nói đi.
Biến.
Này này, cảnh sát Go.
Này, cái cậu kia, uống rượu xong đi làm gì vậy?
- Tan làm không về nhà mà ngủ đi.
- Hạt cơm này có vết máu.
- Cậu kiểm tra vết máu đi nhé.
- Cậu làm gì thế hả?
Có nghe tôi nói không đấy?
Gì cơ, cùng một thủ phạm à?
Lần này cậu đừng làm cảnh sát nữa,
đi viết tiểu thuyết đi.
Cậu đi làm tác giả luôn đi, thằng ranh.
Nghe thấy khúc hát ru quen thuộc là buồn ngủ ngay.
Tôi phải ngủ một lát mới được.
Ôi cái tên gây họa này.
Không nói nữa, nói đau cả miệng rồi.
Không có áp lực thì
tóc cũng không rụng nhiều thế này.
[Vụ Song Soo Ho cung thể thao phường Seok Jin
Vụ Byun Sun Young đường nước ngầm phường Kim Sin]
Sao lại để ý vào ngoại hình như thế?
[Go Moo Chi]
[Rạng sáng 3h, ngồi trên ghế sắt...]
[Đơn đề nghị]
[Giám định DNA viện khoa học Quốc gia]
À thì...
Sao thế?
Tôi là tài xế xe bus đường 12 phường Kim Sin.
- Còn không mau khai rõ ràng ra.
- Thật là.
Có người nhìn thấy anh ở đó rồi.
Đúng vậy, chính là tên đó đó.
Lúc cô gái kia xuống xe, hắn đã đứng ở bến rồi.
Vâng.
- Bến xe lúc đó khá ít người.
- Tôi đang đợi cô ấy.
- Tôi muốn tỏ tình, muốn hẹn hò với cô ấy.
- Tôi chắc chắn đấy.
Vậy nên mới đi theo cô ấy.
Nhưng cô ấy sợ quá chạy mất.
Tôi cũng có lòng tự trọng
nên về nhà luôn.
Thật đấy.
Đưa hắn đi.
Xin lệnh bắt đi.
Không phải tôi giết mà.
Ra ngoài.
Thả tôi ra, thả tôi ra.
Không phải tôi giết thật mà.
Thả tôi ra.
Tôi thấy anh trên bản tin rồi.
Anh cảnh sát, không phải tôi thật đấy.
[Phòng điều tra hình ảnh]
Tôi đã bảo tên giết giám đốc cung thể thao
sẽ lại gây án tiếp mà.
- Chết tiệt.
- Sao phải dính dáng với người đã chết vậy chứ?
Không phải cậu ta đâu.
Chân quá nhỏ.
Có nhân chứng trông thấy.
Tài xế xe bus à?
Chỉ là nhìn thấy cậu ta ở bến xe thôi
cũng đâu thể chứng minh cậu ta giết người.
Tên đó có tiền án năm lần cưỡng hiếp
và gây tổn thương rồi.
Nhưng không có tiền án giết người.
Chắc là định cưỡng hiếp nhưng cô ấy chạy,
thế là giết người.
Cũng đâu có dấu vết cưỡng hiếp hay phản kháng.
Go Moo Chi.
Sao?
Đừng vượt giới hạn.
Về mà điều tra vụ án của cậu đi.
Ngay cả kẻ tình nghi mà cậu cũng chẳng tìm thấy.
Đã nói không phải cậu ta rồi,
đúng là không nghe lời người khác gì cả.
Vậy là ai?
Sao cô còn chưa đi?
Rảnh thế cơ à?
Tôi bận lắm.
Vậy cô về làm việc đi, PD Choi Hong Ju bận rộn.
Giờ tôi đang làm việc đây,
anh cảnh sát Go Moo Chi cực kỳ không phối hợp.
Vụ án mạng cung thể thao sắp được lên sóng rồi
mà không có kẻ tình nghi,
cảnh sát phụ trách thì không phối hợp thế này,
vậy thì không phát sóng được đâu.
Vậy cô đổi chủ đề khác đi.
Ai bảo cô làm về vụ án của tôi chứ.
Như vụ án giết hại chị em trên mái nhà lần trước,
người ta chửi rủa không ngớt lời,
khiến tôi thành một tên cảnh sát vô dụng.
Cô tìm series nào khác làm đi.
Gì mà đổi chủ đề?
Vậy là mất mặt lắm đấy.
Choi Hong Ju từng đoạt giải tác phẩm
đã rút dao ra rồi
thì cũng phải... à không...
Dù anh bụng bia thì tôi cũng phải đâm một phát chứ.
Vậy cô cứ đâm thoải mái đi.
Vậy đành chịu rồi.
Trước khi chương trình thất bại,
tôi đành đổi chủ đề vậy.
Đúng rồi, nghĩ vậy là đúng.
Chẳng phải có nhiều lắm sao,
tôi nhất định sẽ xem chương trình của cô, cố lên.
Vậy phải làm sao với cái này đây?
Gì cơ?
Cảnh sát điên cuồng đánh bạc.
Trời ơi.
Đau, đau.
Gần đây, đàn em của tôi mai phục ở sòng bạc phi pháp,
lúc cắt ghép cho cậu ấy
thì tình cờ phát hiện cảnh này.
May là đàn em không nhận ra anh.
Nếu phát sóng thì cảnh sát Go của chúng ta sẽ...
Chết tiệt.
Chà chà.
Phát sóng sòng bạc phi pháp đáng quan tâm
hay phát vụ án mạng giám đốc cung thể thao
phường Seok Jin đã chuẩn bị từ trước đây?
Cảnh sát Go quyết định rồi liên lạc với tôi nhé.
Ôi trời.
PD Choi.
Thật là quá đủ rồi.
Cô đúng là dai như đỉa.
Bao nhiêu vụ án như thế,
sao cô phải cố chấp với vụ cung thể thao đó chứ?
Chẳng phải nói đó là em trai Song Soo Jeong sao?
Anh không thấy quá trùng hợp sao?
Sao cả hai chị em lại chết oan uổng như thế?
Dù là vì người mẹ già còn ở lại,
tôi cũng muốn bắt được tên tội phạm.
Vì mỗi vậy thôi à?
Chỉ vì đồng cảm không đáng nhắc đến đó sao?
Không phải đồng cảm mà là trách nhiệm.
Trách nhiệm à?
Ở đây.
Vào khoảng 12h đêm đến 1h rạng sáng hôm qua,
Byun Sun Young đã biến mất ở đây.
Ở đây sao?
Bản tin nói là đường thoát nước mà?
Byun Sun Young mang đồ ăn thừa
của khách về cho con gái.
Tôi đã phát hiện túi thức ăn ở đây,
nghĩa là cô ấy bị giết ở đây.
Tôi cũng phát hiện dấu chân ở đây.
Anh nói là dấu chân sao, vậy ở đây...
Ơ này, cô đừng dẫm lên.
Vậy anh phát hiện ra gì rồi?
Tên đó không phải dạng vừa đâu.
Hắn đã gỡ đế giày ra,
dù tìm được đấu vết cũng không có manh mối gì.
Nhưng tại sao thi thể lại
được phát hiện ở đường thoát nước?
Bị tấn công ở đây, chạy trốn đến đó rồi bị giết à?
Cô xem cái này đi.
Dấu vết bị kéo lê.
Sau khi giết người ở đây,
hắn kéo xác đi khoảng 100 mét,
kéo đến đường thoát nước.
Tại sao?
Đúng rồi, tại sao nhỉ?
Tại sao cứ phải vất vả như thế?
[Buổi biểu diễn ảo thuật trại giam Gae Jin]
♫Em yêu anh♫
♫Em biết em còn nhiều thiếu sót đối với anh♫
♫Năm tháng dần trôi, ắt sẽ có lúc mỏi mệt♫
[Buổi biểu diễn ảo thuật trại giam Gae Jin]
♫Em bằng lòng trở thành chốn an lành của anh♫
Hát cùng nhau nào, cảm ơn anh.
♫Cảm ơn anh♫
Chi Kook đâu rồi?
À, cậu ấy đi làm tài liệu cho khoa quản lý
nên không đến được.
♫Cùng hát vang bài ca tình yêu♫
[Buổi biểu diễn ảo thuật trại giam Gae Jin]
Ba Reum, sắp đến cậu rồi đấy.
♫Cùng nhau nào la la la.♫
[Buổi biểu diễn ảo thuật trại giam Gae Jin]
- Mọi người đều thấy rồi đó.
- Ôi dào.
Không khí kém quá, mau chuyển tiết mục sau đi.
Chắc do tôi căng thẳng quá.
Ồ, dưới nách có sợi chỉ.
Chắc tôi phải dùng kim khâu lại thôi.
Ôi, rách to quá, ôi ôi.
Ôi, khoan đã.
Tôi đói quá.
Trợ lý, có gì ăn không?
Không có, ảo thuật gia ạ.
Vậy tôi ăn tạm sợi dây này vậy.
- Không thấy nữa.
- Không thấy nữa thật kìa.
Nếu đã no bụng rồi, vậy thì tiếp tục...
Thật ngại quá, đi ra từ chỗ này rồi.
Thật tình.
[Cấm vào - Đang điều tra]
Ngồi xuống đi.
Gì cơ?
Ôi trời.
Anh làm gì vậy?
Lúc được phát hiện, thi thể như thế này.
Để tay kiểu này như đang chửi tục vậy, xấu hổ quá.
Cô xem ngón tay chỉ hướng nào đi.
Tòa nhà đó, hình như là nhà thờ.
Thánh giá.
Tên tội phạm dùng tay để chửi rủa thánh giá.
Chẳng phải anh bảo không thấy nhẫn nữa sao?
Không chừng là lúc lấy nhẫn nên tay mới như thế.
Đi theo tôi.
Được rồi, tiết mục hot nhất hôm nay đây.
Màn ảo thuật tuyệt vời nhất vượt qua cả
ảo thuật gia cấp thế giới David Copperfield
sắp diễn ra trước mặt mọi người.
Có ai có thể giúp tôi không?
Tôi, tôi, tôi.
Được rồi.
Ừm... có thể còng tay anh lại không?
Đúng là xui xẻo, còng tôi lại à?
Xin lỗi.
Biết rồi, biết rồi.
Nào.
Ui da, ui da.
Nào, người bên trong sẽ tan biến như sương khói.
Được rồi.
Rốt cuộc sẽ thế nào đây?
Nhìn này.
Xì, cậu nhìn đi.
Vẫn còn ở bên trong kìa.
- Ui, gì vậy?
- Làm lại một lần nữa đi.
Được rồi.
Giờ sẽ biến mất thật đấy.
Được rồi, mở ra xem nào.
Một, hai, ba.
Ta da.
Chuyện gì vậy?
Lại đây, cô tới đằng sau tôi xem đi.
Lúc chúng ta tới hiện trường,
tay của thi thể bị trói ra sau,
ngón tay cũng hướng lên trên thế này đây.
Chẳng phải phát hiện một thi thể cháy đen sao?
Cho dù cháy đen, ngón tay vẫn hướng lên trên.
Điều này có nghĩa là ngón tay bị bẻ gãy.
Lại thêm Song Soo Ho hoàn toàn không đeo nhẫn.
Đây chính là cố ý.
Lại đây, cô xem cái này đi.
Không phải bị cháy khét, đây là dấu vết bị đốt cháy.
Dấu vết kéo đi không ở trên chỗ cháy khét,
mà là ở bên dưới.
Lúc chúng ta đến, cửa sổ vẫn mở.
Nghe quản lý nói, tay nắm cửa sổ bị hỏng rồi.
Vì thế không thể mở cửa sổ được.
Hung thủ đã mở nó, đúng không?
Nào, một lần nữa xem lại hướng ngón tay nhé.
Thánh giá.
Đúng thế.
Sau khi mở cửa sổ,
hung thủ điều chỉnh ghế
theo hướng của thánh giá
để tiện chửi tục.
Sau đó Song Soo Ho bị đốt cháy
dường như cố ý làm cho thánh giá đó xem vậy.
Ngoài điểm này, hai vụ án vẫn có một điểm chung.
Chiến lợi phẩm.
Chiếc nhẫn đồ chơi của Byun Sun Young đã biến mất.
Đó là quà sinh nhật con gái mua tặng mẹ
trong tiệm văn phòng phẩm.
Tên tội phạm không lấy gì của Song Soo Ho cả.
Dù sao trên ghi chép điều tra cũng không có.
Chúng ta bỏ sót đấy.
Nơi này thiếu một thứ.
Cô tìm thử xem.
Làm sao tôi biết được?
Thứ quan trọng à?
Chẳng lẽ là găng tay đấm bốc sao?
Cho đến trước ngày Song Soo Ho chết
anh ta luôn đeo găng tay để luyện tập.
Chị gái Song Soo Jeong của anh ta
đã chết trong tay kẻ săn đầu người
vào ngày mua găng tay cho anh ta.
Chắc là vì nguyên nhân này
nên anh ta xem đôi găng ấy như tính mạng.
Thu thập chiến lợi phẩm.
Điều này chứng tỏ hung thủ của hai vụ án này
mắc chứng rối loạn nhân cách chống xã hội.
Kiểu người này cho rằng có thể săn bắt con người.
Có lẽ bây giờ cũng đang đi săn ở nơi nào đó.
- Chuyện gì vậy, chết rồi sao?
- Chuyện gì vậy?
Chi... Chi Kook à.
Khoan đã.
Mau giúp đi.
Cảnh sát Na bị thương nặng, mau đến hội trường đi.
Này, hình như có người bị thương.
Tôi đi đây.
Chuyện gì thế này?
Mau giúp đi.
Người đó là ai?
Mau mở đèn lên, mở đèn lên giúp đi.
Bác sĩ cấp cứu, bác sĩ.
Đã gọi bác sĩ rồi.
Giúp với.
Xin anh đấy.
Lấy kim chỉ ra đây.
Chẳng phỉa cậu đã dùng nó lúc làm ảo thuật sao?
Chính là người đó.
Ông ta chính là kẻ săn đầu người.
Ông đừng đụng vào anh ấy, đừng đụng vào.
Ông đi ra đi, tôi bảo ông đi ra.
Không phải chứ, sao bác sĩ còn chưa tới,
mau gọi bác sĩ đi.
- Người bị thương ở đâu?
- Ở đây, mau lên.
Phải chuyển đến bệnh viện lớn mới được.
Thân não xuất huyết nghiêm trọng.
Giờ không xử lý thì sẽ chết.
Tôi không phải là bác sĩ chuyên về mảng này,
đây không phải chuyên ngành của tôi.
Chẳng lẽ phải giao cho người này sao?
Vậy thì không còn cách nào khác.
Vốn định cho đôi tay đã lâu không dùng tới này
được hoạt động.
Xin ông giúp đỡ.
Cha ơi.
Cha ơi, người không biết người này là ai sao?
Giao cho ông ta đi.
Người có thể cứu Chi Kook ở đây chỉ có ông ta thôi.
Lật lại.
Vậy sắp xếp lại, hung thủ là tên tâm thần
căm ghét Chúa, tôn giáo hoặc thánh giá
đã săn và giết ngẫu nhiên
Song Soo Ho và Byun Sun Young.
Không đúng.
Song Soo Ho thì có động cơ giết người rõ ràng.
Động cơ giết người sao?
Song Soo Ho bị thiêu chết.
Nhưng kết quả khám nghiệm cho thấy,
từ sọ đến xương sườn, rồi xương đùi
cả người đều có dấu vết gãy xương nhiều lần.
Trước khi chết đã bị đánh đập tàn nhẫn.
Tên đó chuyên đánh vào chỗ
khiến người ta đau đớn nhất,
đánh đến mức rơi cả xương sụn như thế
chắc chắn là đau đớn đến tột cùng.
- Thà mày giết tao đi.
- Vì quá đau đớn
nên anh ta sẽ cầu xin hung thủ giết mình.
Nhưng tên đó không đồng ý yêu cầu của Song Soo Ho,
mà khiến nạn nhân chết trong đau đớn,
còn hắn vẫn âm thầm xem đến cuối cùng.
Động cơ giết Song Soo Ho là trả thù.
Hành vi đầy giận dữ.
Anh nói trả thù sao, vậy anh có chứng cứ không?
Tôi phát hiện một thứ mang tính quyết định.
Theo kết quả kiểm tra
trên đó có dính máu và nước bọt của Song Soo Ho.
Nói cách khác, nó rơi từ miệng của Song Soo Ho ra.
Đúng thế.
Hung thủ đặt cuốn sách trên đùi của Song Soo Ho.
Tại sao lại làm như thế?
Hắn muốn để Song Soo Ho nhìn thấy Kinh Thánh.
Không chừng hắn còn muốn nạn nhân tự đọc lên.
Tôi...
Ngón trỏ phải.
Ngón trỏ này bị cắt đứt đúng không>
Ngón trỏ trái.
Chỗ này chỉ có một ngón tay thôi.
Anh ta bị cắt đứt hai ngón tay.
Tìm một ngón nữa đi.
Tôi đi tìm đây.
Sau khi giết Song Soo Ho,
hắn lại nhét Kinh Thánh vào đây rồi bỏ đi.
Hành vi cất sách chắc hẳn không phải sơ sót.
Một là muốn người ta phát hiện ra,
hai là muốn xem có người phát hiện không
để tự tìm niềm vui.
Lấy vết thương trả vết thương,
lấy răng trả răng.
Theo logic này,
hung thủ đã làm y hệt
những gì mà Song Soo Ho từng làm.
Chẳng lẽ Song Soo Ho đã thiêu chết người nào đó
có liên quan đến hung thủ sao?
Không rõ nữa.
Mọi người đều nói Song Soo Ho
ngay cả con kiến cũng không dám giết.
Lòng người khó lường.
Mà này cô tìm thấy
con trai của Han Seo Jun chưa?
Gì cơ?
Chuyện tôi nhờ cô ấy.
À, chuyện đó...
Tôi báo cáo với cục trưởng rồi.
Nhưng người ta nói để tránh lạm quyền.
Dù sao tôi cũng đang tìm rồi.
Sau khi tìm thấy, anh sẽ làm gì?
Để cậu ta chịu tội thay cho Han Seo Jun sao?
Cảnh sát Go, tôi có thể hiểu được tâm trạng của anh.
Nhưng có cần phải đi tìm con trai của hắn không?
Con cái có tội tình gì đâu chứ?
Cô hỏi tôi con cái có tội tình gì,
vậy tôi lại có tội tình gì hả?
Bố của tên đó là kẻ cuồng giết người.
Nhưng bố mẹ tôi thì sao, cho dù không có pháp luật,
họ cũng là những người lương thiện.
Không phải, ý tôi là...
Tôi cũng muốn con trai tên đó phải trả giá.
Cả đời tôi cũng không quên được
cảnh tượng mà tôi từng nhìn thấy lúc đó.
Ký ức kinh hoàng đó,
tôi muốn để con của hắn cũng phải cảm nhận.
Như vậy mới công bằng.
Thế mới là lấy mắt trả mắt, lấy răng trả răng.
Cảnh sát Go.
Sao thế?
Tuy anh nói như thế
nhưng nếu anh muốn
thì chắc phải tìm được từ lâu rồi.
Anh cố ý không tìm thấy đúng không?
Nếu giết chết Han Seo Jun trước mặt con của hắn
thì sẽ tạo ra một Go Moo Chi khác.
Cảnh sát Go sẽ làm chuyện đó sao?
Ừm, tôi sẽ làm đấy.
Tôi rất tò mò.
Đứa trẻ đó đang ở đâu, sống thế nào?
Tại sao lại cứu sống tôi?
Để tôi đi cùng con trai tôi thì tốt biết mấy.
Tại sao, tại sao lại cứu tôi?
Ôi, Soo Ho à.
Soo Ho à.
Nếu cô muốn chết thì lần sau đâm chính xác chỗ này,
phải đâm mạnh vào
nhất định phải hết sức đâm mạnh vào,
như thế mới không cứu được.
Hoặc cô có thể cắt đứt động mạch.
Nếu muốn cắt đứt động mạch
thì cứ chặt cả cánh tay là xong.
Như thế sẽ chết chắc luôn.
À, bác sĩ này.
Anh nói thế hơi quá đáng đấy.
Anh là bác sĩ mà xem anh nói chuyện kiểu gì kìa.
Thả tôi ra.
Mau xin lỗi cô ấy đi, tên khốn này.
Sao tôi phải xin lỗi chứ?
- Này, anh...
- Tên này...
Không được, không được.
Đừng ra tay, Dong Goo.
Này, không được.
Nếu đây không phải là bệnh viện
thì tôi ra tay rồi đấy.
Soo Ho à.
Xin lỗi.
Con của tôi, Soo Ho ơi.
Bệnh nhân tiếp theo là ai?
Ôi, con yêu của tôi.
À...
Tuy cháu không rõ chuyện thế nào,
nhưng chắc chắn bác sĩ cũng rất buồn.
Chắc chắn anh ấy hy vọng cô có thể
kiên cường sống tiếp,
nỗ lực vượt qua quá khứ, vì thế mới nói những lời đó.
Đến rồi đây, ngón tay của bệnh nhân Na Chi Kook này.
Chuẩn bị phẫu thuật cho bệnh nhân Na Chi Kook.
- Anh tìm được ở đâu vậy?
- Gọi trưởng khoa ngoại thần kinh đi.
Trong góc của bục sân khấu.
Cảm ơn anh.
Người giám hộ, hãy ký tên vào bản đồng ý phẫu thuật.
Người nhà anh ấy đang từ ngoại ô chạy tới,
tôi vừa ký giúp trước rồi.
Bác sĩ.
Cuộc phẫu thuật của bác sĩ khoa thần kinh
có thể phải kéo dài 30 phút, làm sao đây?
Vậy thì muộn quá rồi.
- Bác sĩ Sung Yo Han.
- Vâng.
Lát nữa tôi phải vào phòng phẫu thuật.
Vì thế trước khi trưởng khoa ngoại thần kinh đến,
cậu hỗ trợ tôi trước nhé.
Tôi sẽ đi chuẩn bị.
Đợi đã, có bác sĩ khác không?
Bác sĩ đó cũng có kinh nghiệm điều trị
cho bệnh nhân tổn thương não, xin đừng lo lắng.
Đó là một tên quyết đoán và tỉ mỉ.
Mấu chốt là rất hiểu cấu tạo cơ thể người.
Đâm vào đâu thì một nhát là chết.
Đâm vào đâu sẽ chết từ từ.
Cảm giác tên đó từng học giải phẫu.
Dao.
Dùng dao hết sức thuần thục.
[Sung Yo Han]
[Phòng phẫu thuật trung tâm]
Chi Kook thế nào rồi?
Phẫu thuật kết thúc thuận lợi.
Nhưng khi đến bệnh viện tình hình đã rất nguy hiểm.
Vẫn phải quan sát.
Biện pháp sơ cứu làm rất tốt,
bác sĩ trong tù của các anh là ai?
Ừm, chuyện đó,
hiện trường có tù nhân là bác sĩ,
tên là Han Seo Jun.
Han Seo Jun? Chẳng phải là Han Seo Jun...
là kẻ săn đầu người sao?
Đúng vậy.
Kẻ đó ở đó sao?
Ôi, may mắn trong bất hạnh.
Bắt được hung thủ rồi Ba Reum.
Thật không?
Ai làm thế?
Ừm, ừm...
Là một trong những tù nhân sùng bái Han Seo Jun.
Vì cai ngục Na khinh thường kẻ săn đầu người,
muốn anh ấy ghi nhớ nên đã lên kế hoạch làm như vậy.
Hắn đã đầu thú rồi.
Không biết đây có phải chỉ thị trực tiếp
của Han Seo Jun không?
Bây giờ đang xác nhận.
Ra đây.
Hình như sắp mưa to rồi.
Nhanh lên.
Sao không nghe điện thoại?
[Đường một chiều]
Cứ đi thẳng đến đó là được.
Á, đừng.
- Đừng.
- Bong Yi.
- Cút đi.
- Bà ơi, là cháu đây.
- Tránh ra thằng khốn này.
- Là cháu.
Cháu là cảnh sát Jung bà ơi.
Ôi, là cảnh sát Jung.
Ôi, ôi.
Ôi, cháu gái ngoan của bà.
Ôi, cháu tỉnh táo lại đi.
Ôi, ôi.
Ôi, cháu gái ngoan của bà.
Là người đó...
Bà đuổi đi rồi.
Hắn đã bị bắt rồi.
Sau này không có chuyện này nữa, cháu yêu.
Ôi, cháu gái của bà.
Không sao, là bà có lỗi với cháu.
Ôi, bà có lỗi với cháu.
Bà ơi.
Ôi, xem bộ dạng của nó kìa.
Này.
Cháu xin lỗi.
Cháu gọi cô ấy, nhưng cô ấy không nghe thấy.
Bà cũng không biết cháu đang giúp nó.
Bà thấy quần áo cháu dính máu.
Bà hiểu nhầm cháu rồi,
cháu không bị thương chứ?
Vâng, cháu không sao.
Có lẽ trong lòng cháu cũng rất rối bời.
Bạn cháu sẽ khỏe lại nhanh thôi.
Cháu cũng đừng buồn quá biết không?
Vâng.
Bà vào nhà đi.
Cháu đi trước đây.
Ôi, cháu đi như vậy làm sao được?
- Tắm rửa rồi hãy đi.
- Không cần đâu ạ.
Cháu về nhà tắm là được rồi.
Ôi, cháu cứ đi thế này làm sao được?
Cháu đi như vậy, ngộ nhỡ lại gặp phải bà nào đó,
tim bà sẽ tê liệt vì sợ hãi,
vào nằm trong quan tài luôn đấy.
- Vào nhà đi.
- Cháu không sao đâu ạ.
- Tắm rửa rồi hãy đi.
- Không cần đâu ạ.
Ôi, bà ơi, bà ơi.
Không cần đâu ạ.
Đi nào, bà nấu đồ ăn cho cháu.
Bà đưa cho cháu đi ạ.
Ôi, chắc chắn là rất ngon.
Cháu cảm ơn ạ.
Cái con bé này,
vì bà làm bánh nhân thịt
cho người ta nên có hơi muộn,
bà đã nói mấy lần rồi.
Bà muốn ăn chực kim chi cuộn thịt nên mới muộn.
Ôi, xem cháu nói kìa.
Đúng vậy.
Bà muốn ăn kim chi cuộn thịt đấy.
Ăn một chút nên đến muộn thì đã sao?
Bà đi ăn kim chi cuộn thịt một mình được không?
Ai mà chẳng biết ăn kim chi cuộn thịt?
Ôi, ôi.
Có chuyện gì vậy, trông sắc mặt cháu không được tốt?
Là vì chuyện của bạn cháu sao?
Càng như vậy càng phải ăn nhiều mới có sức.
Như vậy bạn cháu mới nhanh khỏe lại được.
Cháu ăn thử trứng cuộn đi.
Bà làm cho cháu ăn
nên đã cho rất nhiều phô mai.
Cháu không thích ăn trứng cuộn.
Ôi, cảnh sát Jung ăn cơm cũng có số hưởng như vậy.
Ai ăn cơm mà chẳng thế? Lại còn có số hưởng?
Được rồi.
Cô có bị thương không?
Ôi, da bị xước này.
Chắc chắn là rất đau.
Ôi,
bị viêm rồi này.
Anh bỏ tay ra.
Tôi bị thương hay không liên quan gì đến anh?
Đáng ghét, không ăn nữa.
Bong Yi.
Cái con bé này.
Cháu không ăn thêm à?
Cháu không ăn.
Ôi, con bé xấu tính.
Con bé này
phải bị đói mấy lần
mới biết thời cơ...
Ừm,
cháu đừng thấy Bong Yi như vậy,
suy nghĩ của nó chững chạc lắm đấy.
Dạ vâng.
Ây da, mau ăn đi.
À vâng.
Bây giờ nó vì xấu hổ thôi.
Xấu hổ đấy.
Ngượng đấy.
Ngại ngùng thôi.
Ngại ạ, tại sao ạ?
Ây da, chân mệnh thiên tử đang ngồi trước mặt.
Người nó thích chưa gì nắm chặt tay nó rồi
chẳng lẽ không thấy xấu hổ sao?
Bà ơi, theo cháu thấy thì chắc chắn
không phải như vậy đâu.
Không phải...
Cháu từng suy nghĩ về
lời bà nói chưa?
Bà ơi, cháu...
Cháu sẽ bị bắt đi đấy.
Đừng có đùa nữa.
Bây giờ người cao tuổi trong thôn...
mọi người đều hiểu lầm hết rồi.
Không phải đùa đâu.
Bong Yi mới được bao nhiêu tuổi chứ.
18,18 tuổi đấy ạ.
Cái thằng này, sao lại nói nhỏ lại chứ.
Đã 19 tuổi rồi, 19 tuổi.
Hơn nữa tuy nhìn Bong Yi rất gầy
nhưng nó cũng đầy đặn lắm đấy.
Phim truyền hình ạ?
Ầy, không phải có cái đó sao?
Rất đầy đặn mà, cháu nhìn xem.
Cái này gọi là thân hình chữ S nhỉ?
Lồi lõm đều có, thân hình chữ S.
Cháu ăn no rồi.
Bà ơi, cháu về trước đây.
Cháu nghĩ cháu nên đi rồi.
Ừm, được.
Để cháu, đưa cháu đi.
Mặc vào xem xem.
Được rồi, ừm.
Bà không phải tuỳ tiện nói cho vui đâu.
Cháu suy nghĩ nghiêm túc đi.
Được rồi.
[Sherlock Hong Ju]
Cho dù Song Soo Jeong bị giết vì báo thù
thế còn Byun Sun Young thì sao?
Không cảm nhận được bất kì tình cảm nào
về vụ giết người phụ nữ đó.
Là tuỳ hứng thôi.
Là kẻ biến thái tâm thần giống kẻ săn đầu người 100%.
Giống như bộc phát theo bản năng.
Kẻ tâm thần biến thái.
[Nhân cách biến thái]
Daniel Lee.
[Làm thế nào mà Daniel có thể trở thành ứng cử viên
"Giải thưởng Nobel về Y học sinh lý" giới Hàn Quốc]
[Daniel Lee - Ứng cử viên giải thưởng Nobel Y học sinh lý]
Sau khi Edmund Kemper bắn vào đầu của ông bà mình
thì dùng dao giết người rất tàn nhẫn.
[Daniel, Tiến sĩ di truyền học]
"Giết chết bà sẽ có cảm giác như thế nào?"
Gã ta nói đây là lí do giết người của mình.
Lần đầu giết người sẽ ngẫu nhiên
xuất hiện tình huống này.
Đa số ý thức của kẻ biến thái tâm thần
thông thường sẽ che giấu rất lâu.
Thông qua một chuyển biến nào đó mà bộc phát.
[Kẻ phạm tội không biết vì nguyên nhân gì]
[Cảnh sát hình sự phụ trách vụ án - Go Moo Chi (33) - Tổ trọng án sở cảnh sát phía bắc Woo Jin]
[nhưng do lòng thù hận]
[do sự thù hận cá nhân mà giết hại
giám đốc cung thể thao.]
[Đánh thức bản năng giết người tiềm ẩn]
[sau đó giết hại nhân viên phục vụ
mà không nằm trong kế hoạch.]
[Go Moo Chi (33) - Cảnh sát hình sự phụ trách vụ án]
[Chu kỳ giết người sẽ càng lúc càng ngắn lại.]
[Thủ đoạn cũng sẽ càng ngày càng đa dạng.]
[Tôi cho rằng đây chỉ là sự khởi đầu.]
[Ngoại trừ hai nạn nhân này ra]
[rất có khả năng vẫn tồn tại những nạn nhân khác.]
[Tối qua tại công trường đang xây dựng dở
ở phường Gu Ho]
[đã phát hiện thi thể của một người
ngủ ngoài trời khoảng 50 tuổi.]
[Cảnh sát đang trong quá trình điều tra.]
[Tình trạng thi thể bị phân huỷ nghiêm trọng.]
[Trước mắt dự đoán đã tử vong hơn 15 ngày.]
Không thể kéo dài quá lâu.
Không loại trừ khả năng vụ án này cũng là
vụ án giết người liên hoàn.
Phải nhanh chóng tiến hành điều tra.
Kẻ giết người sẽ không dừng lại.
Nếu đây thật sự là vụ án kẻ biến thái tâm thần gây ra
thì hiện tại có lẽ hắn ta cũng đang tìm kiếm con mồi.
Cảm giác không tốt lắm.
Cho nên hôm nay quyết định
tìm một vài con mồi dễ xơi
giống như con mồi vừa nhìn là thấy
yếu đuối không có sức lực này vậy.
Là con mồi rất lý tưởng.
Tất nhiên suy luận cho rằng tội phạm
giết giám đốc cung thể thao
và tội phạm giết hại nhân viên
phục vụ nữ là cùng một người
hiện tại vẫn còn hơi nóng vội.
Nhưng hung thủ giết hại giám đốc
cung thể thao phường Seok Jin
vẫn giết hại cô gái được tìm thấy ở
đường thoát nước phường Kim Sin.
Nếu kẻ đó thật sự là ác ma
giết người biến thái tâm thần
thì chúng ta phải ngăn hắn lại.
Không để xảy ra thêm vụ án giết người vô tội khác.
Tội phạm giết người liên hoàn của thế kỷ, Jo Ki Hyuk,
[Sherlock Hong Ju]
đã viết trong thư gửi đến đài truyền hình rằng
"Nhất định phải giúp tôi,
tôi không thể ngăn mình lại".
Nếu hung thủ là kẻ biến thái
tâm thần giống với hắn ta
thì có lẽ đang đợi chờ sự giúp đỡ từ chúng ta.
Vất vả rồi.
Đi, đi.
Chororo, mày muốn đi đâu vậy?
Chororo, lại đây đi.
Mày đi đâu vậy?
Tôi thấy cảnh sát Jung không
thích hợp làm nghề này.
Phải đấy.
Cậu nhìn con mèo này, cũng là do gã đó làm nhỉ?
Răng cũng không còn.
Phải.
Con mèo chết cũng được
một khoảng thời gian rồi nhỉ?
Gần đây không phải thường xuyên xuất hiện sao?
Có phải dọn nhà đi rồi không?
Cảnh sát Jung.
Vâng.
Cậu nhìn thấy mèo chết mà đã vậy
thì nếu là xác người chắc cậu ngất đi luôn nhỉ?
Xin lỗi, tôi sẽ cố gắng.
Chuyện này không phải cố gắng
thì có thể giải quyết được.
Cậu về văn phòng kiểm tra tủ sắt xem,
chắc có tờ rơi còn sót lại trong đó.
Cậu mau đi dán khắp nơi đi,
đồ con rùa, lề mề thật.
Cậu còn không mau chạy đi.
Ngày 13, người A ra ngoài đi dạo không về nhà.
Người nhà đã báo cảnh sát.
[Điều tra người bị hại khác ngoài 4 nạn nhân]
Lúc phát hiện ra người A thì đã tử vong rồi.
Trời ơi, trời ơi.
Con nhóc này, cháu phải về nhà sớm đấy.
Bây giờ cháu đang học cấp ba,
sao về nhà sớm được ạ.
Thôi đủ rồi đấy.
Nhanh ăn xong rồi tắm rửa đi,
nếu không sẽ đến nhà thờ muộn mất.
Hôm nay là ngày thánh lễ cuối cùng của cha xứ Go đấy.
Ông ấy sẽ đến nhà thờ phường Ui Ye.
Cháu bận lắm, cháu phải đến thư viện với bạn.
Trời ơi, ai không biết còn tưởng
cháu đứng hạng nhất toàn trường đấy.
Vậy cháu phải thi đạt hạng nhất toàn trường thật rồi.
Bà có khả năng cho cháu vào đại học không?
Vậy là cháu nghĩ cho bà nên mới đội sổ mãi hả?
Có hiếu thật nhỉ, có hiếu quá cơ.
Bà sẽ không bắt cháu học hành chăm chỉ đâu.
Cháu cứ kiếm cái bằng tốt nghiệp
rồi cưới cảnh sát Jung cho xong.
Xin cháu đấy, đừng hét toáng lên
ở trước mặt cảnh sát Jung nữa.
Phiền chết đi được, biết mỗi cảnh sát Jung thôi.
Bà có biết cháu và anh ta
cách nhau bao nhiêu tuổi không?
Cái gì?
Bà cứ bắt cháu của mình phải lấy một lão già sao?
Lão già?
Cháu thật là...
Bây giờ cảnh sát Jung mới 25 tuổi thôi.
Già quá, già quá.
Nói thật, cháu đi đâu
mà kiếm được người chồng như vậy?
Không dễ gì bà mới giấu giấu diếm diếm,
không bị người khác giành mất đấy.
Lại còn giấu giấu giếm giếm cơ,
loại trai công tử bột đó
không cần dùng đến nắm đấm đâu,
dùng chiêu chém bằng tay là được rồi.
Con nhóc này, trong đầu cháu chỉ có mấy thứ này sao?
Cháu cứ tìm một lượt khắp nơi xem,
đi đâu mà tìm được người chồng như vậy?
Nhân phẩm tốt, đẹp trai, lại lịch sự,
lần trước còn giành được
giải thưởng công dân gì đấy.
Lúc bà nhặt giấy phế liệu bị ngất xỉu,
chính cảnh sát Jung xuất hiện
cõng bà rồi chạy.
Nếu không có cảnh sát Jung,
bà cháu đã chết lâu rồi.
Tại sao phải cõng rồi chạy?
Gọi 119 chẳng phải sẽ có người đến cấp cứu ngay sao?
Đầu óc con người không đủ nhạy bén
thì cơ thể sẽ chịu khổ.
Con nhóc xấu xa.
Trời đánh tránh miếng ăn,
lúc ăn cơm thì ngay cả chó cũng đừng chọc vào.
Ít nhất chó còn biết vẫy đuôi,
gặp người thì có thể khiến con người vui vẻ.
Con nhóc này.
Chỉ biết cảnh sát Jung, cảnh sát Jung.
Oh Bong Yi, Oh Bong Yi.
Anh phát âm chuẩn một chút có được không?
Có muốn tôi kéo lưỡi anh ra để chơi nhảy dây không?
Là Oh Bong Yi, Oh Bong Yi.
Được, biết rồi.
Cô mang cái này đến trường.
Nếu bạn học của cô từng nhìn thấy,
nhất định phải báo cảnh sát.
Các anh vẫn chưa bắt được sao?
Có phải các anh dùng tiền của người đóng thuế
để đi chơi bời khắp nơi không?
Không bắt được tên điên giết mèo còn nhổ răng sao?
Đã mấy tháng rồi.
Mãi mà không có nhân chứng.
Còn cái này nữa.
Nếu không điều trị thì coi như bỏ đi đấy.
Không cần anh lo.
Bà ơi.
Cháu rể nhà bà, đến thăm bà sao?
Lên xe đi ạ, cháu chở bà đi.
Có điều hôm nay cháu không thể đi theo bà nữa.
Sau khi chở bà đến đó, cháu phải đi thăm Chi Kook.
Chắc chắn cha xứ sẽ đau lòng lắm.
Ông ấy rất mến cháu.
Bà ơi, bà không khỏe ở đâu sao?
Không, chân hơi tê thôi.
Đợi chút.
Bà ơi, chuyện gì thế này?
Bà bị ngã khi ra đón Bong Yi đúng không?
Nên mới ra muộn như vậy.
Đó là vì...
Ngay cả chuyện này mà Oh Bong Yi cũng không biết,
tưởng bà ăn kim chi cuộn thịt nên mới đến muộn.
Nếu nó biết bà bị thương, chắc chắn sẽ rất lo lắng.
Cháu biết rồi chứ?
Bà ơi, bà cử động một chút đi.
Có cử động được không?
Đau lắm.
Được rồi, cháu thấy không bị thương đến xương,
là tổn thương dây chằng.
Chỗ này cũng bị thương rồi.
Bà cứ không dùng thuốc điều trị, sẽ loét đấy.
Lo quá đi mất.
Hơi đau đấy ạ
Đáng yêu chứ?
Ừ.
Đây là người dê, là Tổng thống của trẻ em.
Trong bọn trẻ, nó chính là Tổng thống.
Nếu dùng cái này thì bà chính là
người bắt trend, bắt trend đấy.
Dê thì sao, trend chiếc cái gì?
Sau này để cháu làm nhé.
Cái gì?
Lúc trời mưa, cháu sẽ về đón Bong Yi.
Nên lúc trời mưa, bà cứ ở trong nhà nhé.
Sao có thể phiền cháu làm chuyện này được?
Cháu làm việc đã đủ bận lắm rồi.
Không sao đâu.
Chúng cháu đặt sự thoải mái
của người dân lên hàng đầu.
Bong Yi là người dân, bà cũng là người dân.
Vậy sao, vậy trước khi chân bà khỏi
thì phiền cháu nhé.
Vâng.
Nhưng mà lúc trời mưa,
tại sao Bong Yi không dám qua cầu vậy?
Chuyện đó...
Tuy Bong Yi trông hung dữ vậy thôi,
thật ra nó cực kỳ nhát gan
nên hễ trời mưa thì nó sợ bị nước cuốn trôi.
Nhát gan lắm.
Vậy sao?
Hôm đó Bong Yi nói là...
Chó con, chó con.
Chó con nghĩa là sao?
Cái đó, cái đó...
Lúc Bong Yi vẫn còn nhỏ
đã thất lạc chó con nó nuôi,
muốn tìm lại chó con.
Đừng đến muộn.
Vâng, chúng ta đi thôi.
Ông cũng vậy.
Muốn cứu người đó.
Nói gì vậy, sao lại đối xử như vậy
với cha xứ của chúng tôi?
Sao tôi có thể nói những điều này
với đài truyền hình được?
Ông là cái thá gì?
Cha xứ, cha không sao chứ?
Vâng, xin hãy đi an ủi đi.
Được.
Cha xứ, cha có tin vào Thượng đế không?
Bạn Bong Yi, lâu rồi không gặp.
Cha có tin vào Thượng đế không?
Lúc trái tim chúng ta ở bên Thượng đế,
Thượng đế sẽ nghe thấy chúng ta.
Lúc chúng ta rơi vào cảnh khó khăn,
Thượng đế sẽ cứu chúng ta.
Không.
Thượng đế đã không cứu tôi.
Vậy nên tôi mới ghét người mà cha tin tưởng.
Chết tiệt.
Ở đâu nhỉ?
Sao vậy, hôm nay không phải tôi trực.
Cái gì?
[Tiền mặt]
Thả tôi ra, sau này chúng ta sẽ còn gặp lại.
Anh là bác sĩ Seong Yo Han phải không?
Có người muốn gặp anh.
Găng tay của Song Soo Ho.
Nhẫn của Byun Sun Young.
Nói là người vô gia cư
bị thiếu một chiếc giày phải không?
Tôi đã xác nhận, đúng là anh ta.
Vậy đồng hồ này là của ai?
Số 4440, có người muốn gặp.
Là ông muốn gặp tôi sao?
Tôi rất tò mò,
tò mò con trai tôi trông như thế nào.
Không có nhà thờ, không có thánh giá,
cũng không có dấu vết di chuyển.
Dừng lại.
Vẽ thánh giá ở đây
sau đó đưa ngón tay vào.
Khiêng đi.
[Đúng vậy! Xin bày tỏ sự tôn kính
với khả năng suy luận của cảnh sát Go Moo Chi!
Hy vọng anh hài lòng với món quà]
[Tại hiện trường vụ án đã phát hiện]
[vật dụng của giám đốc cung thể thao A,
nhân viên phục vụ B,]
[và người vô gia cư không rõ danh tính C
bị hại cách đây không lâu,]
[khiến mọi người đều kinh hoàng.]
[Cảnh sát phán đoán vụ án lần này
là vụ giết người hàng loạt,]
[sẽ lập tổ chuyên án để tiến hành điều tra.]
[Mẹ từng nói]
[ngoài tôi ra, vẫn còn một đứa bé
sở hữu gen quái vật.]
[Tại hiện trường, trừ vật dụng của bốn nạn nhân]
[còn phát hiện được một chiếc đồng hồ nam.]
[Phía cảnh sát cho rằng vẫn còn nạn nhân khác.]
[Vẫn còn nạn nhân khác ngoài bốn nạn nhân]
[Hiện đang tiến hành điều tra.]
[Tôi luôn rất tò mò về đứa bé đó.]
[Cậu ta như thế nào.]
[Cũng là thợ săn giống như tôi sao?]
[Hay là người bình thường không giống như tôi?]