[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu. Tên địa danh,
nhân vật, công ty, sự kiện… đều không có thật.
Quá trình quay phim tuân thủ các nguyên tắc
phòng chống lây nhiễm COVID-19
và đảm bảo an toàn về mặt tâm lý cho diễn viên nhí.
Các cảnh liên quan đến động vật
đều là hiệu ứng hình ảnh.]
Ơ?
Đưa em, của em đấy.
Nếu nó sống
em sẽ trở thành một thứ giống với con rắn đó.
Như thế em cũng muốn sao?
[MOUSE: Kẻ Săn Người]
Này, hắn ta nói gì?
[Tập 8]
Cậu sao thế?
Trong đó... xảy ra chuyện gì rồi hả?
Không phải Han Seo Jun.
Sao?
Không phải do Han Seo Jun trói.
Cách thắt nút này
tôi chưa từng làm, chưa từng học,
cũng chưa từng dạy bất cứ ai.
Hắn ta chưa từng học, chưa từng dạy,
chưa từng làm cho ai xem cả.
Cậu lại đi tin tên đó nói bừa cơ đấy.
Đúng là ngây thơ.
Không phải do Han Seo Jun trói thật mà.
Phần đuôi của nút thắt
trên đầu đám chuột hướng sang bên phải.
Nhưng cái này... cái này lại hướng sang bên trái.
Cậu nói trên đầu đám chuột có vết khâu hả?
A, ờ... này, quản giáo Kim, quản giáo Kim.
A, tên biến thái.
Hắn ta làm cái gì trên đầu đám chuột vậy?
Anh nhìn đi, nút thắt hướng về bên phải.
Nếu là do cùng một người làm
thì dù có dùng các cách thắt nút khác nhau,
phần đuôi nút thắt chắc cũng sẽ
hướng về cùng một phía.
Ghi chép các ca mổ của Han Seo Jun
chỉ còn lại phần tư liệu cho học sinh tham khảo.
Han Seo Jun thuận tay trái,
sao nút thắt khi mổ toàn hướng về bên phải?
Đôi khi cũng có bác sĩ như thế.
Giống như cầu thủ bóng chày ấy,
bình thường toàn dùng tay phải,
nhưng lại bắt bóng bằng tay trái.
Cũng giống với tình huống này thôi.
[No Yeong Hun]
Thế thì người đánh chết con gái đội trưởng
Park Doo Seok không phải là Han Seo Jun rồi.
Có hai khả năng.
Một là không phải do Han Seo Jun giết.
Hai là do Han Seo Jun giết,
nhưng người trói lại là kẻ khác.
Đồng phạm?
[Vụ án săn đầu người]
[Phát hiện thi thể con gái cảnh sát phụ trách
chính vụ án săn đầu người, xác nhận
DNA từ sợi tóc được tìm thấy trên thi thể]
[Nạn nhân trong vụ săn đầu người hàng loạt đã tăng,
Phát hiện thi thể bé gái,
công khai kết quả xét nghiệm DNA]
Nhân lúc còn chưa tỉnh, trói lại đi.
[Phát hiện thi thể cô N sống riêng... tại tư gia
người phát hiện sớm nhất là anh B chồng nạn nhân]
[Phát hiện thi thể con gái cảnh sát
phụ trách chính vụ án săn đầu người,
xác nhận DNA từ sợi tóc được tìm thấy trên thi thể]
Lúc đó cái cây này có dấu bị lõm vào,
đèn trước ô tô cũng vỡ nát.
Hắn ta đã dàn dựng thành
xe gặp tai nạn để dụ người đến.
Nhưng mà... anh không thấy lạ sao?
Lạ cái gì?
Tài xế taxi nói đã cho Song Soo Jeong xuống ở đây.
Lúc đó ở đây có bốt điện thoại công cộng.
Song Soo Jeong đã gọi điện cho Song Soo Ho ở đấy.
Dụ người qua đó
chắc không cần dàn dựng
thành vụ tai nạn xe đâu nhỉ?
Hắn đưa người đến
hiện trường tai nạn bằng cách nào?
Dù có xảy ra tai nạn thật,
nửa đêm nửa hôm, đâu dễ gì đi cùng người lạ.
Đúng rồi, con gái một thân một mình.
Lúc đó tuyết còn rơi rất nhiều nữa.
Nếu đối phương không phải Han Seo Jun
mà là người không khiến
Song Soo Jeong phải đề phòng thì sao?
Xem ra là có đồng phạm thật.
Đến đồn cảnh sát lúc đó đã phái người tới đi.
Có khi vẫn còn giữ ghi chép các hoạt động.
[Xe tuần tra: thời gian nhận lệnh 10:02, thời gian
đến nơi 10:20, tổng quãng thời gian: 18 phút]
Cái gì đây?
[Nhân chứng: Kim Yeon Shik
(nhân chứng nhìn thấy xe di chuyển)]
Nhân chứng sao?
Lúc đó đâu có cái này trong ghi chép điều tra.
Một người dẫn theo trẻ con
chắc không phải kẻ chặt đầu người đâu,
vậy nên tôi cũng không báo lên.
Trẻ con?
Đường này ít xe qua lại lắm,
nhưng vừa hay lúc đó lại thấy có xe đi vào.
Xe cộ trong làng tôi đều biết cả,
nhưng chiếc xe đó tôi lại không nhận ra.
Đèn tối nên không thấy rõ người lái,
nhưng ghế phụ trước tôi có thấy
một đứa trẻ, hình như là con trai.
Con trai?
Nút thắt này có chút thô sơ,
giống như do trẻ con buộc vậy.
Chắc là khoảng mười tuổi.
Lúc đó Han Seo Jun đã có con đâu.
Đúng thế.
[Sở cảnh sát Goo Ryung]
[Jung Soo Jin, nữ, 8 tuổi]
Năm đó không báo mất tích bé trai nào cả.
Danh sách trẻ con mất tích trên cả nước
chỉ có chừng này thôi sao?
Không bỏ sót gì chứ?
Vâng.
[Jung Soo Jin, nữ, 8 tuổi,
thời điểm đó mất tích trước cửa nhà]
Han Seo Jun dùng trẻ con
để dụ nạn nhân đến thật sao?
Nếu đứa bé đó lớn lên
thành Han Seo Jun đời thứ hai...
Chỉ nghĩ thôi mà đã thấy nổi da gà rồi.
Đây chẳng qua chỉ là suy đoán thôi.
Phải tìm người đàn ông 30 tuổi
cùng liên quan đến hai phạm nhân cái đã.
[Kang Min Joo] [Hong Na Ri]
Trong số những người mà nạn nhân nữ quen biết
vốn không có người đàn ông
khoảng 30 tuổi xuất thân từ cô nhi viện
mà 25 năm trước còn từng giúp
Han Seo Jun, khiến người ta nghi ngờ.
Không chỉ như thế.
Giữa Kang Min Joo và Hong Na Ri
từ nghề nghiệp, cơ quan, đến trường học,
vốn không hề có bất cứ quan hệ nào.
Đúng là không thể nào hiểu được.
Rõ ràng là quen với hung thủ.
Người quen?
Ừ, camera giám sát quay được hình ảnh
Kang Min Joo mỉm cười bước lên xe.
Cũng không phát hiện dấu vết
có người xông vào nhà Hong Na Ri.
Chứng tỏ là cô ấy tự mở cửa.
Có lẽ hai người họ rất quen thuộc
với hung thủ mới đúng.
Không đúng lắm.
Nhất định là người không có quan hệ gì với nạn nhân.
Rõ ràng tên này rất tận hưởng quá trình giết người.
Nếu là em... tuyệt đối sẽ không
chọn người xung quanh mình.
Vì sao?
Hắn ta cần tận hưởng quá trình giết người
trong một thời gian dài mà không bị ai phát hiện.
Cảnh sát Jung, cái đồ ngốc nhà cậu.
Nếu là cậu, được, nếu là cậu
cậu sẽ cười và lên xe của một người lạ mặt sao?
Hơn nữa còn là người chưa gặp bao giờ.
Nhưng một cô gái độc thân sẽ cười
và mở cửa cho người khác vào sao?
Hoặc là...
Này, trong số những người
mà hai người họ cùng quen biết,
chắc chắn đã có người chúng ta đã bỏ qua.
Ôi, điều tra lại từ đầu là được rồi.
Những lúc này phải quay lại
điểm ban đầu mới được.
Những lúc không nghĩ ra thì
phải quay về điểm ban đầu mới được.
Ố, lại có người động vào đồ của mình thật này.
Anh nhìn đi, em nói đúng chứ.
Ố, đây là ai nhỉ?
Một tháng trước đã quay lại làm rồi.
Ở đây đợi lệnh điều động.
[Kẻ giết người hàng loạt,
nạn nhân của vụ án săn đầu người tăng lên,
(phát hiện thi thể trẻ em, công khai kết quả DNA)]
[Hong Na Ri, Kang Min Joo]
Sao anh lại phải điều tra cái này?
Không ngờ sau khi đi làm lại sẽ gặp lại nhau.
Rất vui được gặp cậu, cảnh sát Jung.
[Sao đột nhiên... có cảm giác kích thích vậy nhỉ?]
Xin lỗi, không phải tôi cố ý muốn lừa anh.
Cô không biết hậu quả khi tuỳ tiện
động vào vật chứng của cảnh sát sao?
Camera đã quay lại được rồi, cô đừng chối cãi.
Trên ảnh hiện trường vụ án của Hong Na Ri,
tôi nhìn thấy vết thương trên cổ tay.
Tôi phát hiện cô ấy từng bị trói.
Vì muốn xác nhận lại nên
tôi đã đến nhà của Hong Na Ri.
Kết quả ở đó tôi đã nghe được
cảnh sát Go và cảnh sát Jung đang nói về
cách thức giết người khác với
vụ án của Kang Min Joo.
Địa điểm bắt cóc và địa điểm giết người,
địa điểm vứt xác so với Kang Min Joo
đều không giống nhau.
Vì vậy, tôi muốn xác nhận lại
cách thắt nút của Kang Min Joo.
Đạo diễn Choi sao phải xác nhận cái đó?
Uống đi.
Có liên quan đến cái đó sao?
[Phát hiện thi thể con gái cảnh sát
phụ trách chính vụ án kẻ săn đầu người,
xác nhận DNA từ tóc trên thi thể]
Đúng vậy.
Nút thắt trên tay của Kang Min Joo và Hong Na Ri
có giống nút thắt trên thi thể của con gái
vị cảnh sát phụ trách vụ án kẻ săn đầu người không?
Tôi muốn xác nhận cái đó.
Sao cô biết được?
Nút thắt của Kang Min Joo và Hong Na Ri
giống với nút thắt của Park Hyun Soo.
Khi chuẩn bị tài liệu về án tử hình,
trong dữ liệu về vụ án kẻ săn đầu người
tôi đã thấy nút thắt trên thi thể của đứa bé đó.
Vì cách thắt nút rất đặc biệt nên tôi nhớ rất rõ.
Gần đây cũng nhìn thấy
một kiểu thắt giống hệt như vậy
nên mới bắt đầu phỏng vấn.
Đừng nói dối nữa.
Kang Min Joo mặc dù bị
giới truyền thông công khai là bị bắt cóc,
nhưng hình dáng của nút thắt không hề công khai.
Rốt cục sao cô lại biết được?
Nói rõ ra cho tôi.
Tôi không hề nhìn thấy nút thắt của Kang Min Joo.
[Một tháng trước]
Có lẽ Kang Min Joo không phải
là người hắn giết đầu tiên.
Có lẽ một tháng trước đã bắt đầu giết người rồi.
Ôi ôi, tốt, tốt lắm.
Woa.
Khi tôi vừa quay lại làm thì có một cô đến tìm tôi.
Nói con gái của mình có lẽ đã bị giết.
Ố, xin chào.
Phía cảnh sát cho rằng chỉ
đơn thuần là bỏ nhà ra đi thôi.
Bỏ nhà ra đi sao?
Ừm.
Không phải con chó chết rồi
bị người khác trói lại sao?
Bình thường Kim Yeong Hee bị trầm cảm nặng.
Vì vậy phía cảnh sát cho rằng
người bị trầm cảm nặng như Kim Yeong Hee
đã giết chú chó của mình rồi chọn cách tự sát.
Vì vậy chỉ chấp nhận báo án là bỏ nhà ra đi,
rồi kết thúc việc điều tra.
Nút thắt đã xuất hiện,
lại bị cho là bỏ nhà ra đi đơn thuần.
Người không hề ở đây.
Hôm xảy ra vụ việc, tôi phát hiện ra công viên
thiếu một chiếc xe cho thuê.
Có lẽ hung thủ không biết
chó con đã cắn và làm lỏng nút thắt.
Đã rơi ra ở đây.
Cách một đoạn rất xa công viên.
Vì vậy cảnh sát không hề phát hiện.
Nếu phát hiện thì có lẽ nên
đưa đến sở cảnh sát mới đúng.
Sao cô lại muốn giữ lại, lấy ra đây.
Không thể đưa khơi khơi
cho anh được, tôi có điều kiện.
Là gì?
Tôi muốn độc quyền phỏng vấn vụ án này.
Tôi muốn Sherlock Hong Ju sống lại.
Vì vậy, tất cả nội dung điều tra
liên quan đến vụ án này
đều phải chia sẻ toàn bộ với tôi.
Không, tôi rất không thích có người đi theo.
Anh nghĩ tôi đi theo anh thì thoải mái sao?
Tôi cũng không thể khoanh tay chờ chết
trong lúc đợi lệnh điều động...
đợi bị công ty sa thải chứ?
Lý do thực sự là gì?
Cái gì?
Cô nghĩ tôi không hiểu cô sao?
Cô muốn bắt được tên đó.
Tại sao cô lại muốn bắt được tên đó đến thế?
Cậu quen PD Choi Hong Ju à?
Đương nhiên rồi.
Lúc bắt Sung Yo Han,
mọi người còn ở chung tại nhà cậu mà.
Nhớ ra rồi à?
À...
Tôi hỏi cậu chuyện này nhé.
Chuyện gì?
Lằng nhằng thế nhỉ, rốt cuộc là chuyện gì?
Có phải tôi từng thích cô ấy không?
Gì cơ, cậu á?
Ôi, cái thằng mưu mô này.
Này, cậu không thể làm thế với Bong Yi được.
Bong Yi sao?
À, cái cô Oh Bong Yi mà cậu hay nhắc đó à?
Oh Bong Yi, cậu xem cậu kìa.
Cậu nhớ được PD Choi mà không nhớ Bong Yi.
Cậu... cậu không thể như vậy được.
Cậu biết lúc đó Bong Yi
đã lo lắng cho cậu thế nào không?
Ôi...
Cậu tưởng tôi cố tình không muốn nhớ ra hay sao?
Tôi không nhớ nổi ấy, tôi có thể làm gì được đây?
[Ký ức này rốt cuộc là gì?]
Ba Reum ơi.
A, dì ạ.
Đang tìm gì thế cháu?
Cháu muốn xem có album ảnh không,
ví dụ như ảnh hồi đi mẫu giáo gì đó.
Sao đột nhiên lại đi tìm cái đấy?
Đột nhiên cháu nhớ ra chút ít ký ức hồi nhỏ.
Thế à, tốt quá rồi.
Hình như nhà dì có mấy tấm đấy,
để lần sau dì mang qua cho cháu nhé.
Vậy ạ?
Vậy phiền dì rồi.
- Dì ơi.
- Ừ?
Cái lồng chim này là sao vậy ạ?
À, trước khi xảy ra chuyện,
cháu có nuôi chim một thời gian đó.
À nhỉ, hình như cháu có ký ức lờ mờ về chuyện này.
- Nhưng mà con chim đâu rồi ạ?
- Cháu chưa ăn tối phải không?
Dì làm canh đậu tương mà cháu thích đấy.
Canh đậu tương...
- Ôi, ọe...
- Sao thế?
- Mùi lắm à?
- Dạ.
Thế để dì cất đi.
Cháu xin lỗi.
Nhưng mà sở thích ăn uống
của cháu cũng thay đổi rồi.
Ngày trước, chỉ cần nhắc đến canh đậu tương,
dù cháu có đang ngủ cũng lập tức bật dậy ngay.
A lô.
Vâng, tôi là Jung Ba Reum đây.
À, văn phòng khu tái định cư ạ?
Ý cậu là vụ của Kim Yeong Hee, Kang Min Joo và
Hong Na Ri do cùng một người làm đúng không?
Có thể ở đây sẽ có biểu mô,
anh gửi lên viện giám định Quốc gia kiểm tra đi.
Tôi biết rồi.
Cứ để tôi đi tóm tên đó.
Cậu lại định gây họa gì nữa?
Lại còn nói sẽ tự đi tóm tên đó chứ.
Giờ cậu thuộc đội bảo quản chứng cứ
chứ không phải tổ trọng án đâu.
Tôi là cảnh sát hình sự của tổ trọng án
từ trong máu rồi, anh thừa biết cơ mà?
Tôi còn phải ở đội bảo quản
chứng cứ đến khi nào nữa chứ?
Muốn về tổ trọng án thì phải có thành tích.
Cho tôi cơ hội này đi.
Tôi sẽ kiếm thêm thành viên về.
Đừng nhìn tôi như thế.
Trước khi có kết quả thôi đấy nhé.
Ôi ôi, cậu làm cái gì vậy?
[Chỗ này sẽ bị dỡ bỏ trước đợt tổng tuyển cử.]
Chào em, Mal Bong.
Ôi.
- Đừng.
- Bong Yi.
Oh Bong Yi...
Bong Yi.
- Oh Bong Yi.
- Ôi mẹ ơi.
Tôi xin lỗi.
Trời ơi, cháu tôi.
Cảnh sát Jung này.
Con bé Bong Yi nhà bà ấy,
thi thoảng cháu qua thăm nó nhé.
[Sau khi bà xảy ra chuyện,
cô bé ấy không đi học lại nữa.]
[Thật đáng tiếc, sắp tốt nghiệp đến nơi rồi mà.]
Đầu hàng, đầu hàng.
Em có muốn lấy anh không, Bong Yi?
Tốt nghiệp xong
thì lấy anh nhé.
[Em đang ở đâu vậy, Oh Bong Yi?]
Chờ chút nhé.
Chờ nhé, chờ nhé.
Chà, vất vả rồi.
Nhưng nếu muốn sinh mèo con
thì phải có chỗ thoải mái chút.
Chờ chút nhé,
anh sẽ làm cho em một căn nhà thật đẹp.
Em chờ chút nhé,
sắp làm xong cho em rồi đây.
Ơ?
Hả?
Sao mới sáng sớm đã gọi tôi qua đây vậy?
Chỗ kia.
Chỗ kia làm sao?
Đây là ảnh hôm qua em chụp được ở nhà
Kim Yeong Hee và Kang Min Joo.
Căn nhà và khu đó đều khá cũ rồi,
giấy dán tường còn bị mốc,
chỗ nào cũng có vết nứt.
Vậy thì sao?
Nhưng... cửa sổ chống trộm có mới quá không?
Ừ nhỉ.
Cái này cũng là mới lắp.
Nhân viên lắp cửa sổ chống trộm.
Vậy nên dù tình cờ gặp cũng không bị nghi ngờ,
sẽ lọt khỏi danh sách những người quen chung.
Loại này là hàng xản xuất chuyên dụng
dùng để lắp cho các cô gái
sống một mình ở khu Gae Buk.
[Khu Buk Yeong]
Ai đã lắp chúng?
Các tình nguyện viên.
Đây là hoạt động được tổ chức cùng với các
hội viên Hiệp hội phòng chống tội phạm Hàn Quốc.
Cho tôi hỏi, con chó đó được nuôi ở đây à?
Vâng, nó là chó bị bỏ rơi.
Tình nguyện viên ở đây thay phiên nhau chăm sóc nó.
Cảnh sát Go, chó của nạn nhân
Kim Yeong Hee cũng màu trắng.
Ừ.
Đội trưởng, lông chó dính
trên tóc Kim Yeong Hee ấy,
anh giúp tôi xem có lông chó giống khác không?
Có biết được là ai lắp không?
Vì là hoạt động tổ chức tạm thời
nên có rất nhiều người tới làm tình nguyện viên.
Cũng không ghi chép lại từng người.
Rất nhiều tình nguyện viên của chúng tôi
là tinh anh các ngành nghề,
[Cuộc sống an toàn của người phụ nữ thông minh]
đại diện của doanh nghiệp...
Chụp sát thế này,
sao mà biết được cái gì với cái gì.
Xin hỏi, bức ảnh này có file gốc không?
[Cuộc sống an toàn của người phụ nữ thông minh]
Chỗ này có vấn đề gì à?
Đây là nhà của Hong Na Ri.
Sao nhìn ra vậy?
[Cuộc sống an toàn của người phụ nữ thông minh]
Ở đây.
Cái này.
Vốn dĩ ban công bên cạnh
nhà Hong Na Ri có một cái tủ.
Trên đó có dán hình con rùa.
Ồ, sao cậu biết vậy?
Lúc đến đây với anh
em nhìn thấy lúc ra ngoài đấy.
- Cậu nhớ được thứ này ở nhà bên cạnh sao?
- Đúng vậy.
Sau cuộc phẫu thuật não,
cậu trở thành thiên tài rồi à?
Đúng vậy.
- Dong Goo còn nói trước khi phẫu thuật
thì em không thông minh lắm.
- Ừm.
[Cuộc sống an toàn của người phụ nữ thông minh]
Tôi là đạo diễn Choi Hong Ju của OBN
chuẩn bị quay phóng sự về an toàn cho phụ nữ.
Con gái tôi học đại học, hiện đang sống một mình.
[Tên: Oh Dong Hyun - Nghề nghiệp: Nhân viên công ty]
Nghĩ đến con gái...
Tôi có năm cô con gái.
Thỉnh thoảng thời sự lại đưa tin
về các vụ án có nạn nhân là phụ nữ.
[Tên: Kim Baek Gi - Nghề nghiệp: Giáo viên]
Tôi cảm thấy đó không phải là chuyện của riêng ai.
Vì nghĩ đến con gái
[Tên: Jung Man Ho -
Nghề nghiệp: Chủ doanh nghiệp tư nhân]
nên tôi tham gia.
Rất xinh đẹp, là một cô con gái.
Nghĩ đến việc mình sẽ trở thành bố...
Vì một thế giới để tất cả phụ nữ
được sống an toàn,
[Tên: Oh Hyeong Cheol - Nghề nghiệp: Luật sư]
tôi hy vọng có thể đóng góp chút sức mọn của mình,
vì thế tôi đã tham gia hoạt động lần này.
Cảm ơn các bạn đã đến tham gia.
Chúng tôi có chuẩn bị một số món quà nhỏ.
Ôi, sao còn chuẩn bị quà nữa.
Hai người là buộc bằng tay trái.
Jung Man Ho, Kim Baek Gi.
Tôi cảm thấy là Jung Man Ho.
Cũng không thể hiện ra mặt.
Vì nghĩ đến con gái...
Ông Jung này, ông không có con gái mà.
Hơn nữa còn nói dối.
Sao thế?
Cậu nghĩ gì mà ngây người thế?
Có nghĩa là hắn đã giết
con chó cưng của Kim Yeong Hee một cách tàn nhẫn.
Thế thì sao?
Cảm ơn.
Xin lỗi, xin hãy phỏng vấn thêm
Jung Man Ho, Kim Baek Gi đi ạ.
Được.
Ngoài ra, còn có Oh Hyeong Cheol.
Xin hỏi, còn có chuyện gì sao?
À, mời ông đợi ở đây một lát,
cần phải bố trí một số máy quay nữa.
Ôi, đáng yêu quá.
Sắp tới rồi, ông ngồi đây một lát nhé.
Quả nhiên là hắn.
Rõ ràng là rất ghét chó.
Không phải.
Oh Hyeong Cheol.
Tôi chắc chắn đấy.
Mọi người xem này.
Kim Baek Gi, Jung Man Ho
và các tình nguyện viên khác
đều có cử chỉ động tác tay thống nhất.
Nhưng cử chỉ của Oh Hyeong Cheol
lại khác bình thường,
kiểu phô trương hơn.
Nhất là phần này.
Lúc nói sẽ góp sức mọn
để tất cả phụ nữ trên thế giới
đều được sống ở một thế giới an toàn,
lúc nói câu này, động tác tay rất mạnh
giống như diễn viên phim truyền hình vậy,
giống như đang nói những điều
mình không thể hiểu được ấy.
Chỉ bằng động tác tay mà phán đoán như thế,
liệu có quá miễn cưỡng không?
Tôi cũng sợ như vậy nên mới xác nhận một lần nữa.
Xin hãy sắp xếp phỏng vấn thêm đi.
Ở trước mặt các tình nguyện viên,
tôi vuốt ve con chó nhỏ cùng một cách.
Hai bên cổ, sườn,
còn có bên dưới đuôi, tôi đều vuốt ve một lượt.
Jung Man Ho ngay cả vuốt ve
cũng tỏ vẻ không thoải mái.
Kim Baek Gi, Oh Hyeong Cheol,
tuy có vẻ rất yêu thích khi vuốt ve con chó,
Kim Baek Gi vuốt ve hai bên cổ, sườn và sau tai.
Oh Hyeong Cheol vuốt ve
hai bên cổ, sườn và dưới đuôi.
Hắn vuốt ve rất đúng cách.
Thế thì sao?
Vì phần lớn chó không thích vuốt dưới đuôi của nó.
Người thật sự thích chó
sẽ không vuốt ve bên dưới đuôi chó.
Nhưng tại sao Oh Hyeong Cheol
lại vuốt bên dưới đuôi...
Là vì tôi, tôi vuốt ve bên dưới đuôi trước mặt họ.
Oh Hyeong Cheol nhìn thấy tôi vuốt ở dưới đuôi
nên làm từng bước y hệt,
vuốt ve cả dưới đuôi con chó rồi mới thôi.
Hắn làm theo tôi đấy.
Không phải vì thích chó nên mới vuốt ve.
Để thể hiện mình cũng thích chó
cho cảnh sát như tôi thấy,
cố ý vuốt ve cả dưới đuôi chó mới thôi.
Chắc chắn là Oh Hyeong Cheol.
Vậy còn cách buộc thì sao,
rõ ràng là buộc tay phải mà.
Tên đó sớm đã phát hiện cuộc phỏng vấn này là giả.
Vì thế không làm theo cách buộc bình thường,
mà dùng cách buộc khác.
Nào, xem cái này nhé.
- Mặt khác, người thân kiện...
- Đây chính là chương trình có Oh Hyeong Cheol.
[Oh Hyeong Cheol - Luật sư biện hộ cho người thân
nạn nhân vụ giết người hàng loạt Moo Jin.]
- phản ánh đầy đủ mong muốn và
lập trường của những người thân.
- Chỗ này.
Cầm bút bằng tay trái.
Là người thuận tay trái,
nhưng lại buộc nút bằng tay phải.
Muốn để mọi người tưởng
là hắn thuận tay phải sao?
Này, nhưng cậu đang học
về tội phạm tâm lý biến thái à?
Sao lại chắc chắn như thế?
Chỉ biết vậy thôi.
Lại nói như thế rồi.
Có phải cậu chui ra
từ đầu óc của kẻ tâm lý biến thái không hả?
Tôi nhìn thấy tin anh ra tù rồi.
Tất cả là nhờ luật sư, rất cảm ơn anh.
Sao có thể nói là nhờ tôi chứ?
Tôi biết anh là người thế nào,
nên lập tức nộp đơn từ chức.
Nếu có thể kiên trì đến cuối cùng,
chắc tôi có thể ra tù nhanh hơn.
Anh đến tìm tôi có chuyện gì?
Tôi muốn biết đứa bé đó đang ở đâu?
Đứa bé nào cơ, đừng nói là...
Đừng hiểu lầm, tôi muốn gặp mặt nó
để quỳ xuống nhận lỗi.
Vì luật sư của tôi chắc chắn sẽ không nói với tôi.
- Tôi thật sự muốn xin lỗi.
- Tôi không biết.
Lúc từ chức người đại diện,
những tài liệu liên quan cũng bị hủy.
Cho dù tôi biết sống ở đâu,
cũng không thể nói với anh được.
Vậy thì hết cách rồi.
Đeo cái này vào chân cũng
không thể đi tìm thoải mái được.
Tuy rất tiếc nhưng phải từ bỏ việc tìm kiếm rồi.
[Tư vấn cho thuê]
Người đó là ai thế?
Bố đến rồi ạ.
A lô, đội trưởng, xác nhận lông chó
trên băng đô của Kim Yeong Hee chưa?
À, không phải một loại, là hai loại.
Hai loại sao?
Được rồi.
Hai loại lông.
[Giải phẫu học tội phạm]
Kẻ tâm lý biến thái khi nói về những nội dung
[Những động tác tay mà kẻ tâm lý biến thái
thường dùng khi nói về nội dung
có cảm xúc trừu tượng như quan hệ gia đình]
tình cảm trừu tượng như quan hệ gia đình
phải dùng nhiều động tác tay.
- Giống như người diễn kịch.
Đặc biệt thường xuyên dùng động tác tay.
Giống như đang nói về
chuyện mà chính mình không thể hiểu được.
[Nhịp tay ngày càng nhiều -
Nếu mô phỏng tương tự/ động tác
hoặc lời nói gây thêm hứng thú]
Đó không giống lời nói ra sau khi học.
Thằng nhóc Jung Ba Reum làm gì vậy?
Này, nếu ngày mai không bận thì đến giúp tôi đi.
- Này, cảnh sát Jung.
- Vâng.
Cậu có muốn đến đội của chúng tôi không?
- Em sao?
- Cảnh sát Jung sao?
Không phải, cậu khác xưa rồi,
làm cảnh sát hình sự cảm giác cũng rất ổn.
Đừng để tài năng đó lãng phí ở sở cảnh sát làng
Này, cậu đi xác nhận nhận lông trên
băng đô của Kim Jeong Hee xem có giống không?
Tiện thể điều tra Jung Wan Oh,
Jeong Man Ho, Oh Yeong Cheol.
Hôm Kang Min Jeong chết, Kim Jeong Hee mất tích,
họ đã làm gì?
Vâng.
- Nhưng cảnh sát Jung vẫn chưa hoàn toàn khỏe lại.
- Đi làm với tiền bối cũng tốt lắm ạ.
Vậy thì mọi người phải gọi em là cảnh sát Jung.
- Miễn cưỡng...
- Cảnh sát Jung lại đây.
Luật sư Oh phải không?
Vâng, anh ấy thường dắt chó đi dạo.
Khi tham gia hoạt động tình nguyện,
không phải còn đánh xe ra ngoài sao?
Có ghi chép không?
- Tất nhiên rồi.
- Vậy tôi có thể xem ghi chép
ngày 8 tháng 3 không?
[3/8 3/8 78WU8462  Oh Hyeong Cheol -
Tình nguyện viên chống trộm]
- Liên lạc với tôi bất cứ lúc nào.
- Vâng.
- Đi đường cẩn thận.
- Cảm ơn.
- Cố lên.
Mời ngồi.
Người vừa nãy là ai thế?
Luật sư còn miễn phí tư vấn
cho thanh thiếu niên bỏ nhà ra đi.
Vợ anh đúng là người đẹp.
Xem ra anh đã đi rất nhiều nơi sau khi mất vợ.
Tôi không biết anh là cảnh sát
anh đến đây có chuyện gì?
Ghi chép về xe của đội tình nguyện ra ngoài vào ngày 8 tháng 3.
Anh đi hoạt động tình nguyện ở đâu?
Hôm đó đến lắp cửa chống trộm cho tôi.
Vì là luật sư thường lên ti vi nên tôi nhớ rất kỹ.
Vâng, tiền bối, em đã xác nhận,
tất cả đều có chứng cứ ngoại phạm.
Chắc chắn không?
Em đã nói gì nào, cảnh sát Jung vẫn chưa khỏi.
Nghĩa là Oh Hyeong Cheol có chứng cứ ngoại phạm.
Anh xem đấy tiền bối, không nghe lời em.
Biết rồi, đi xác nhận
chứng cứ ngoại phạm của Kim Baek Ki và
Jeong Man Ho ngày hôm đó.
Anh cảnh sát, rõ ràng
Oh Hyeong Cheol là hung thủ.
Rõ ràng cái gì, mèo mù vớ được cá rán thôi.
Gọi điện cho người trong
danh sách cửa chống trộm.
Ngoài Kim Jeong Hee, Hong Na Ri, Kang Min Jeong,
có khả năng còn nạn nhân khác.
Được, em đi gọi điện thoại.
Không phải, anh xác nhận người này rồi chứ?
- Vâng, ăn mặc diện mạo thế này, mắt hơi lác.
- Vâng.
Sau đó là...
Thế nào rồi?
Em đang định gọi điện cho anh.
Sợi lông lấy ra từ chuồng của con chó
không cùng loại với lông
trên băng đô của Kim Jeong Hee.
Gì vậy, sai hết cả rồi, thật là.
Đi thôi.
Vâng, tiền bối.
Họ nói là trong khoảng thời gian dự đoán
Hong Na Ri bị giết,
điện thoại của Jeong Man Ho
định vị ở gần Hong Na Ri.
Jeong Man Ho?
Không phải tôi giết thật mà.
Tại sao anh lại đến khu dân cư đó
khi Hong Na Ri bị giết?
Xưởng đồ gỗ bạn tôi mở ở khu đó.
Tôi đến đặt hộp dụng cụ
làm quà sinh nhật cho một người anh tôi.
Có nhân chứng không?
Hôm đó xưởng đồ gỗ đóng cửa.
Đúng vào hôm đó lại chỉ có một mình anh.
Tôi điên mất thôi, đúng rồi, tôi chụp ảnh
hộp dụng cụ đã làm xong cho anh tôi.
Cho tôi xem ảnh anh gửi.
Tôi xóa rồi...
Dung lượng điện thoại lại đầy, đúng không?
Thật đấy, tôi lấy chữ số làm chứng cứ.
Anh đưa tôi số điện thoại của anh trai anh đi.
Chắc người nhận vẫn còn lưu.
Vâng, anh Jae Pil, chẳng lẽ mình
lưu thành bố Hyeong Cheol?
Jae Pil, có phải Oh Jae Pil không?
Vâng, anh biết sao?
Đúng vậy, trước đây anh tôi là
cảnh sát hình sự tổ trọng án ở Gu Ryeong.
[Cảnh sát Oh Jae Pil]
Không nghe sao?
Có ai ở nhà không?
[Cuộc sống an toàn của người phụ nữ thông minh]
Vâng, đội trưởng.
Bảo Jeong Man Ho nghe điện thoại.
Nghe điện thoại.
Vâng.
Đúng chứ?
Có ảnh hộp dụng cụ tôi
gửi cho anh Jae Pil phải không?
Xin hỏi Oh Jae Pil đã từng tham gia
hoạt động tình nguyện cửa chống trộm phải không?
Nhưng trên danh sách không có ông ta.
Không có sao?
Hôm chuyển nhà đã đi theo Hyeong Cheol.
Nhưng không phải tình nguyện viên chính thức.
Anh nói đi theo... đi theo sao?
Xin hỏi ai là người chụp bức ảnh ở trước tòa nhà
Sin Seong vậy?
Anh Jae Pil.
Vẫn luôn là anh Jae Pil chụp ảnh mà.
[Cuộc sống an toàn của người phụ nữ thông minh]
Hai, ba.
Tốt lắm.
Hay là đứng lên chụp một bức đi.
Thi ra không phải con trai, mà là bố.
Vì vậy nên không xảy ra chuyện gì kì lạ, đúng không?
Xin hỏi có ai đáng nghi ngờ không?
Tôi biết rồi.
[Oh Bong Yi, An Sin Dong, số 13-1]
Oh Bong Yi.
Bong Yi, Bong Yi.
Bong Yi, anh là Ba Reum, liên lạc lại với anh nhé.
[Bong Yi, anh là Ba Reum, liên lạc với anh nhé]
Không có đèn đường, không có camera.
Nguy hiểm thật.
Tên khốn này.
Đứng lại, tên khốn.
Ồn chết đi được, khốn kiếp.
Nhìn mặt tao đâu có giống trộm chứ?
Đừng sủa nữa, thật là, để tao suy nghĩ một chút.
Chó màu trắng.
Đó là gì?
Bong Yi.
Oh Jae Pil, là ông giết những người phụ nữ đó sao?
Ừm.
Park Hyun Soo,
con gái đội trưởng Park cũng là do ông giết sao?
Tại sao lại giết con bé?
Nói đi.
Buông ra, nhóc con.
- Mau nói đi.
- Cảnh sát Go, bình tĩnh một chút.
Cảnh... Cảnh sát Go.
Này, Go Moo Chi.
- Dừng tay lại.
- Còn không mau nói sao?
Này, làm trò gì vậy?
Buông ra.
Tên khốn đó nhất định phải bắn chết.
Còn không chịu buông tay sao?
Là tên khốn đó giết Park Hyun Soo.
Cậu đang nói gì vậy?
Cậu bình tĩnh lại, nói cho rõ ràng.
Park Hyun Soo, hắn nói là do hắn giết.
Jae Pil.
Chuyện này...
Bong Yi đang ở đâu?
Phòng cấp cứu.
[Khu phòng cấp cứu]
Nhóc con, tìm em lâu quá.
Sao lại chạy đến đó chứ?
Rốt cuộc là ai?
Gương mặt đó trông rất quen thuộc.
[Trung tâm cấp cứu]
Bệnh nhân ở đây đi đâu rồi?
Vừa xuất viện rồi.
Chúng tôi ngăn cản, nhưng vẫn nhất quyết xuất viện.
[Trung tâm cấp cứu]
[Hôm xảy ra vụ án, trời mưa rất lớn.]
[Vì vậy mỗi lần trời mưa, đều rất buồn.]
Xin lỗi, anh đến muộn rồi.
Muộn như vậy mới nhớ ra em.
Đi thôi.
Lấy ở đâu ra chiếc ô trẻ con vậy?
Mau lại đây đi.
Anh sợ em không thích.
Mỏi tay quá.
Đi thôi.
[Hung thủ thật sự của vụ án nhắm vào
những người phụ nữ sống một mình,]
[Tên giết người nhắm vào những người phụ nữ
sống một mình, đã bị bắt ngay tại hiện trường]
[lại gây án lần nữa ở An Sin Dong.]
[Hung thủ bị một phụ nữ đâm,
và bị bắt ngay tại hiện trường.]
An Sin Dong sao?
Ừm, là con đây.
Mẹ.
Cô ấy... sống ở gần đó đúng không?
Sao nó có thể sống ở đây chứ?
Chuyển đi từ nhiều năm trước rồi.
Mày nghĩ nó chịu ở một chỗ như thế này sao?
Không phải thì thôi, nổi giận gì chứ?
Mẹ, hay con về nhà một chuyến nhé.
Mày về đây làm gì?
Mày làm ơn để mẹ sống yên ổn đi.
Mẹ nấu đồ ăn rồi đi thăm mày, để mẹ qua đó.
Mày nhất định không được đến đây, biết chưa?
Bà già này đúng là đáng nghi.
Anh Kim, ngày mai là ngày nghỉ đúng không?
Đúng.
Có thể giúp tôi không?
Đứng như vậy làm gì? Như chó đang đi tè vậy.
Bắt được hung thủ giết hại Hyun Soo rồi.
Cậu vừa nói gì cơ?
Cái đó...
Jae Pil.
Không phải cậu đúng không?
Hyun Soo nhà tôi... Thật vô lý.
Không sai, là tôi giết con bé.
Vậy là sao?
Hyun Soo nhà tôi bị Han Seo Jun bắt cóc.
Lúc khám xét núi Gu Ryeong,
thực ra tôi đã tìm thấy Hyun Soo.
Con bé gần như đã trốn thoát,
cuộn tròn trong đống cỏ và ngủ thiếp đi.
Sau... Sau đó thì sao?
Tiền bối, thành tích của anh luôn cao hơn tôi.
Nhìn dáng vẻ giỏi giang của anh,
tôi thấy rất đáng ghét.
Khi tôi nghe nói Han Seo Jun bắt cóc Hyun Soo.
Nói thật, tôi cảm thấy anh đáng đời.
Lúc Hyun Soo được phát hiện,
bộ dạng kêu gào trời đất của anh.
Bộ dạng vô dụng không thể làm được gì
cho Hyun Soo của anh,
nhìn thấy anh như vậy tôi rất vui.
Không ngờ Hyun Soo sống và quay về.
Vào khoảnh khắc đó, tôi đã quyết định giết con bé.
Dù sao sau này khi bị phát hiện,
mọi người cũng sẽ cho là Han Seo Jun giết.
Tôi đã nghĩ như thế.
Tên khốn, mày có còn là con người không?
Đi chết đi, đi chết đi, khốn nạn.
Chết đi, chết đi, chết đi.
Này, tên khốn kiếp...
Bỏ tay ra.
Buông ra.
Xuống địa ngục đi, tên khốn.
Tại sao ông lại nói dối?
Park Hyun Soo không phải do ông giết đúng không?
Lẽ nào
cô...
[Hung thủ thật sự giết hại con gái cảnh sát Park]
[không phải là Han Seo Jun mà là
cảnh sát Oh đồng nghiệp.]
[Hung thủ thật sự giết hại con gái cảnh sát phụ
trách chính vụ kẻ săn đầu người bị bắt sau 25 năm]
[Gây cú sốc cho mọi người.]
[Cảnh sát Oh...]
Bà già chết tiệt này lại dám lừa mình.
Ừm, Bong Yi.
Anh không quên là lát nữa
chúng ta gặp nhau đấy chứ?
Ừm, tất nhiên rồi, tất nhiên rồi.
Lát nữa 6 giờ gặp nhau ở rạp phim.
Ừm.
À, đúng rồi, em có chuyện muốn nhờ anh.
Chuyện gì?
Bà nội em luôn đeo trâm cài mà em cho bà.
Em vẫn chưa nhận được nó.
Cảnh sát Go.
[Lưu trữ chứng cứ năm 2018, năm 2019]
19.
Không có.
Còn có hộp khác không?
Người đàn ông này.
Chuyện gì vậy?
Những người Sung Yo Han giết tại sao lại
xuất hiện trong kí ức của mình?
Này, cậu đang làm gì ở đây vậy?
Sao cậu vào được?
Là của con tôi, của con tôi, trả lại cho tôi.
Trả cho tôi.
Là của con tôi, trả lại cho tôi.
Sao đột nhiên cậu lại tìm vụ án của Song Soo Ho?
Chỉ là có chút hiếu kì.
Là bị chết cháy à?
Vậy từng bị đánh...
Chắc không biết được, cháy hết rồi mà.
Không đâu, toàn thân bị gãy xương.
Bị đánh đến xương sụn rơi ra.
Chắc là đánh người đến chết rồi nhỉ?
Ra ngoài từ lúc nào?
Tôi đang nấu ăn ở trong bếp...
[Hai mươi lăm năm trước khiến cho thành phố
Goo Ryeong chìm trong sợ hãi.]
[Phát hiện ra con gái A của cảnh sát phụ
trách vụ kẻ săn đầu người, không phải do
Han Seo Jun giết mà là tên B chịu nhiều đả kích]
[Suy đoán rằng con gái A của cảnh sát hình sự]
[bị kẻ săn đầu người liên hoàn Han Seo Jun giết hại.]
-Cô ơi..
-[Hung thủ thật sự là kẻ B.]
-Cô ơi, cô không sao chứ?
-[Gây ra dư luận trái chiều.]
Cô ơi, nhà cô ở đâu?
[Hiện tại hung thủ B thật sự đang nhập viện
vì vấn đề sức khoẻ.]
[Tên B hiện đang ở bệnh viện Moo Jin]
Chuyện này là thế nào?
Tại sao kẻ giết chết Sung Yo Han
lại ở trong kí ức của tôi?
Jung Ba Reum cậu trước khi xảy ra tai nạn,
chắc chắn đã xem rất nhiều tài liệu có
liên quan đến nạn nhân của Sung Yo Han.
Chắc là vậy.
Tôi nghe nói là cùng điều tra với cảnh sát Go.
Nhìn thấy nội dung và gương mặt
của nạn nhân trong hồ sơ
khiến cậu nhầm lẫn là kí ức của cậu.
Đừng lo lắng.
Không lâu sau kí ức của cậu và
nội dung nhìn thấy trong hồ sơ
sẽ được tách ra.
Kí ức lúc nhỏ cũng có thể như vậy sao?
Ví dụ như kí ức thời mẫu giáo.
Tất nhiên rồi.
Nội dung nhận được từ trong sách
hoặc trong phim ảnh
cũng sẽ bị nhận nhầm là kí ức của bản thân.
Thì ra là vậy.
Cậu vẫn uống thuốc đều đấy chứ?
Vâng, tất nhiên rồi.
Được, vậy đổi thuốc thôi.
Có thuốc rồi đây ạ.
Vâng.
Một ngày ba lần.
Uống sau ăn 30 phút.
Vâng, cảm ơn.
Hình như mình từng thấy
thuốc giống như vậy rồi.
[Nghi phạm A đang nhập viện,]
[sáng mai sẽ bị chuyển đến
sở cảnh sát để điều tra.]
Không phải bây giờ thì không có thời gian rồi.
[Trước khi bị đưa đi, do người dân phản đối...]
Cảnh sát,
em có thể xem chứng cứ về nạn nhân Jo Mi Jeong
trong vụ án Sung Yo Han một chút được không?
Đó là thuốc chữa biếng ăn.
Phát hiện trên bàn của Jo Mi Jeong.
À, chào bác ạ,
cháu là cảnh sát Jung Ba Reum.
Lúc sắp xếp hồ sơ vụ án có
vài chuyện muốn hỏi bác ạ.
Có phải lúc trước con gái bác
từng làm phẫu thuật não không ạ?
Đúng vậy.
Hai năm trước ngã xe đạp bị thương nặng.
À vâng.
Vậy bác sĩ phẫu thuật cho cô ấy tên gì ạ?
Bác sĩ Park Min Jun ạ?
Không sai, không phải bị biếng ăn
mà là di chứng tổn thương não.
Lúc đầu bị thương
phần dưới thuỳ trán bị tổn thương
làm mất đi khứu giác.
Thế nên mới gầy đi.
Sung Yo Han lại nghĩ cô ấy mắc chứng biếng ăn.
Sau khi xem chương trình, tôi thấy rất đáng tiếc.
Vậy trái lại,
có khả năng vì não bộ tổn thương
nên sinh ra khứu giác mà trước kia không có không?
Sao lại hỏi cái này?
Người nhà nói trước khi phẫu thuật
tôi rất thích ăn canh đậu tương
nhưng bây giờ lại không thể ngửi nổi mùi đó.
Vậy cái này là di chứng
sau khi phẫu thuật não sao?
Cái đó thì không.
Não bộ tổn thương thì không thể
sinh ra khứu giác chưa từng có được.
Có điều, đúng là có một phương pháp.
Là gì ạ?
Cảm ơn bác sĩ, lần sau tôi lại đến tìm anh.
Anh à.
Bong Yi.
Sao em lại đến đây?
Em đến khám vết thương lúc đó xem thế nào.
Anh thì sao?
Anh đến gặp bác sĩ đã phẫu thuật cho anh.
Người đó là bác sĩ đã phẫu thuật cho anh sao?
Ừ.
Đâu phải.
Đúng là ông ta.
Không phải, người
phẫu thuật cho anh hơi già hơn một chút.
Sao cơ?
Sao em lại biết?
Chuyện đó...
Vẫn có thể sống sót trong tình trạng này
chứng tỏ ý chí sinh tồn rất mạnh mẽ.
Nhưng rất tiếc, hết cách rồi.
Tóm lại, ca phẫu thuật của Jung Ba Reum
nhất định phải thành công.
[Bệnh viện đại học Moo Jin
Giới thiệu đội ngũ y tế khoa ngoại thần kinh]
Không đúng, không có trong này.
Vậy sao?
Bác sĩ khoa thần kinh não của bệnh viện này
đều ở đây cả.
Anh vất vả rồi.
Hình như bác này bị lạc đường.
Chắc là bệnh nhân ở bệnh viện này.
A lô.
Vâng, bây giờ đang ở đâu?
Bệnh viện Moo Jin sao?
Bác sĩ.
Cậu lại đến rồi.
Chuyện là...
Anh là người đã phẫu thuật cho tôi phải không?
Tất nhiên rồi.
Nhưng sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?
Thì chỉ muốn hỏi xem anh
có làm phẫu thuật cùng ai khác không.
Tất nhiên là tôi phẫu thuật một mình.
Không phải tôi tự khen đâu,
về phương diện phẫu thuật não
thì tôi là số một ở Đại Hàn Dân Quốc đấy.
Đây cũng là niềm tự hào của tôi.
Vâng, thật thất lễ quá, bác sĩ.
Tôi đi đây, anh vất vả rồi.
Vâng.
[Anh ta đang nói dối.]
Hình như Jung Ba Reum bắt đầu nghi ngờ rồi.
[Tại sao anh ta phải nói dối?]
[Rốt cuộc là tại sao?]
[Rốt cuộc tại sao lại nói dối?]
Tình huống khẩn cấp, tình huống khẩn cấp.
Có một nam giới cầm hung khí
đang gây rối ở tầng một bệnh viện Moo Jin.
Xin cảnh sát trong bệnh viện cấp tốc đến chi viện.
[Trung tâm cấp cứu y tế khu vực]
Han Seo Jun, mày đợi đó cho tao.
Tao giết Oh Jae Pil rồi sẽ đi giết mày.
Moo Chi, sao cậu lại ở đây?
Không đúng.
Trên mặt bác sĩ đó có gì đó trông giống như sẹo.
Rất dài ở bên này.
Vết sẹo?
Ông ta đã làm gì với đầu con chuột vậy?
Hình như trước kia từng là
bác sĩ thần kinh não rất giỏi.
Không phải chứ.
Người ở trong tù, sao mà ra ngoài được.
Nhưng sao cứ phải là bác sĩ khoa thần kinh não?
A lô, quản giáo Kim.
À, vâng, tôi rất khỏe.
Anh có thể cho tôi xem
ảnh gần đây của Han Seo Jun không?
Ảnh tù nhân đang giam giữ bị cấm tiết lộ ra ngoài.
Lúc trước khi quay phim tài liệu
có phỏng vấn đấy,
xem cái đó là được chứ gì.
À, vâng vâng.
Không.
Hãy xem như do tôi giết đi.
Xin anh, hãy để tôi đi gặp Han Seo Jun đi.
Tôi sẽ trả thù cho Hyun Soo và Hyun Seok.
Nỗi oán hận của người nhà và những nạn nhân
bị gã đó giết,
tôi sẽ xóa đi tất cả.
Là tôi giết, hãy bắt tôi đi.
Chết rồi.
Còn đứng đực ra đó làm gì.
Bắt anh ấy đi.
Cậu ấy không làm, không làm.
Không làm.
Cậu ấy nói sẽ giúp chúng ta giết chết
gã đã giết hại Hyun Soo và Hyun Seok.
Anh biết mình thật sự là một kẻ khốn nạn.
Nhưng chúng ta cứ xem như không biết gì đi.
Chỉ một lần này thôi.
Hãy xem như không thấy gì cả.
Phỏng vấn của Han Seo Jun?
Vâng, chuyện là...
Lúc xem phim tài liệu thì tôi phát hiện
chỉ có phần phỏng vấn Han Seo Jun là bị xóa.
Sau khi chương trình được phát sóng
đã bị người nhà nạn nhân phản đối kịch liệt
nên đã xóa phần phỏng vấn Han Seo Jun.
cậu cần cái này làm gì?
Chuyện đó, tôi chỉ tò mò thôi.
Tại sao cảnh sát Go lại tức giận đến vậy,
tôi muốn tìm hiểu.
Để tôi tìm xem.
Vâng.
Ừ, Bong Yi.
Anh vừa gửi cho em một tấm ảnh.
Em xác nhận xem có phải bác sĩ này không.
Ảnh?
Ảnh chụp màn hình video, có lẽ sẽ hơi mờ.
Em xác nhận kĩ xem.
Lớn phổng phao thật nhỉ.
Con của ta.
Anh, chính là người này,
bác sĩ đã phẫu thuật cho anh.
Ông đã làm gì
não của tôi?
Ông đã đưa thứ gì vào trong này?
Chẳng lẽ ông đã nhét
não của con quỷ giết người Sung Yo Han vào não tôi?