[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
Ôi trời ơi.
Cái gì đây... số 1.
Ơ.
[Chuột]
[Đôi khi sẽ có những lần đi săn bất ngờ.]
[Bà lão bất hạnh này đã thấy thứ không nên thấy,]
[bất đắc dĩ trở thành con mồi của tôi.]
[Con mồi thường phản kháng dữ dội
trong lúc hấp hối.]
[Thế nhưng... con mồi này
ngay cả sức phản kháng cũng không có.]
[Vậy nên...]
[lần đi săn này đúng là nhàm chán, vô vị.]
Bong Yi phải làm sao đây, phải làm sao đây...
Cháu yêu của bà.
[Tập 4]
- Đội trưởng.
- Tìm được gì chưa?
Vẫn chưa.
Đúng rồi, đây là người bạn
có thể chứng minh Sung Yo Han
đã ở nhà vào ngày tiến sĩ Daniel mất tích.
Cậu đi xem thử đi.
Vâng.
Sung Yo Han chắc chắn có gì đó.
[Kim Jun Sung 0109357853]
Kim Jun Sung.
À, đã tra được gì chưa?
Chưa, rất sạch sẽ.
Chết tiệt, lẽ ra phải tìm trước khi trời mưa.
Ngón tay tìm thấy chỗ rượu nho thì sao?
Là ngón tay của Na Chi Kook.
Thế ngon tay kia là của ai?
Vâng, đội trưởng.
Vậy sao?
Tôi sẽ đi ngay.
Sao vậy anh?
Hình như tìm thấy chủ nhân
của ngón tay kia rồi.
Cảm ơn cậu.
- Cậu lái xe đến đúng không?
- Vâng.
Mau đi theo tôi.
À, hai năm trước
nơi này là nhà máy y tế
được điều hành bởi một tổ chức tôn giáo.
Sao cậu lại đến đây?
Đã xảy ra chuyện gì?
Hình như đã chết mười ngày rồi.
Không đi làm mười ngày liền mà không ai đi tìm.
Ầy, thói đời đúng là bạc bẽo.
Có thứ gì đó trong họng.
Là gì vậy?
Không biết,
bị phân hủy nhiều quá rồi.
[Đã xảy ra án mạng, đã xảy ra án mạng.]
[Bà đã nhìn thấy kẻ giết cô học sinh
trên bản tin đó. Phải làm sao đây?]
Biết rồi, đợi cảnh sát Jung tỉnh rồi gọi lại cho tôi.
Ngay và luôn.
Ầy, đừng có chuyện gì mà.
Ủa?
Sao thế?
Bên đó có một học sinh.
Này em, khó chịu chỗ nào hả, sao cứ ngồi đó mãi thế?
Anh đưa em qua cây cầu này được không?
Được, mau lên xe đi.
Trời ạ, cẩn thận bị cảm chứ.
Cảm ơn anh.
Ầy, đây là xe mới mua tuần trước đấy.
Không được làm ướt ghế da đâu đấy.
Này, im đi.
Mà đang mưa thế này em ngồi đó làm gì?
Bà em không nghe điện thoại.
Ầy, vậy cũng không thể ngồi đó dầm mưa chứ.
Cũng có phải là trẻ con đâu.
Cho em xuống chỗ này đi.
Đây hả?
Khoan đã,
hình như cốp sau có ô.
Cảm ơn anh.
Cầm ô rồi đi.
Đi đường chú ý an toàn đấy cô bé.
Mau về nhà đi, trời ạ.
Cô bé sống gần đây hả?
Sao thế, anh biết cô bé hả?
Không, mau đi thôi.
A... đó là phiên bản giới hạn
chỉ có 100 cái trên thế giới đấy.
Ầy, biết vậy đã đợi cô bé dùng xong rồi trả lại.
Bố mẹ cậu trông chờ mười năm
mới mang thai cậu nhỉ?
Chắc lúc đó
không biết sẽ sinh ra đứa con tầm thường
không hiểu chuyện này đâu.
Mà này, rốt cuộc lần này là ai nhỉ?
Bà ơi, sao bà mãi không nghe máy thế?
Chẳng lẽ bà rất giận mình?
A, cô ơi.
- Ừ.
- Khu nhà mình có chuyện gì sao ạ?
Không biết, mấy cô đây cũng là
nghe còi cảnh sát nên mới ra.
Cảnh sát điều động lực lượng nhiều thế này
tôi nghĩ chắc là án mạng đấy.
Cái thằng này.
Không thi công chức
mà cứ xem ba cái thứ kỳ cục mãi thôi.
Mẹ đối xử với Hitchcock tương lai
như thế thật đấy à?
Con phải đi lấy tin ở hiện trường thực tế.
Con đi trước nhé cô Jang.
- Chào nhé Bong Yi.
-Vâng.
Trời ạ, tôi sinh ra thằng ranh này đấy.
Còn thấy canh rong biển ngon nữa cơ.
Đúng rồi cô ơi,
cô có thấy bà của cháu không?
Không thấy.
Ờ, sao bà ấy không ra đây nhỉ?
À, chắc là đi đâu rồi.
Nhà người khác đốt nhang muỗi,
mà bà ấy còn nghĩ là bị cháy rồi chạy đến
hóng chuyện còn gì?
Vậy cháu cũng đi xem thử đây.
Mau đi đi.
Thằng khốn đó thế mà...
Ra tay cả với người già à?
Trên tay có vết bỏng.
Chắc bà ấy đã dùng tay dập lửa.
Cái này rốt cuộc là gì
mà đến chết vẫn cố giữ trong tay.
Trời ơi, con tôi.
Sẽ không sao đâu bà ơi.
Trời ơi anh cảnh sát, tôi sai rồi.
Anh hãy cứu sống con tôi rồi bắt tôi đây này.
Đuổi đến tận đây làm gì không biết.
Chết tiệt, đúng là xui xẻo.
Sao, xui xẻo cái gì?
Vừa nói cái gì đấy?
Đang nói với tôi đấy hả...
A.
Tiền bối, anh làm sao thế?
Người quen của tiền bối hả?
Sao suốt ngày cứ phải giết
những người đáng thương như thế?
Khốn kiếp.
Tên điên đó bị sao vậy?
[Cảnh sát]
Này.
Ơ?
Chú?
Đừng vào đó.
Tại sao?
Thì...
nói chuyện với chú nào.
Chú bỏ cháu ra.
Bong Yi à, từ từ đã.
Chú buông ra đi, chú buông ra.
Buông ra.
Buông ra, các người buông tôi ra.
Để tôi vào xem.
Đợi đã, đây không phải...
Thả cô bé ra.
Để cô bé xác nhận xem
có phải người nhà hay không đi.
Cháu qua đây.
Đứng yên.
Cậu nhẫn tâm để con bé nhìn bà nó thế này sao?
Đó là để...
xác nhận danh tính của nạn nhân.
Tránh ra.
Bà ơi...
Sao bà lại... lại ở đó?
Chú ơi.
Xuất phát thôi.
- Sao bà lại ở đó?
- Mau xuất phát thôi.
Chú, chú ơi.
Bong Yi, đợi đã, mau xuất phát thôi.
- Bà ơi.
- Đợi đã.
- Mau xuất phát đi.
Buông cháu ra.
Bong Yi.
Bà ơi... Sao bà lại...
Bà ơi.
[Trung tâm cấp cứu]
Ở đâu?
Có chuyện gì vậy?
Bệnh nhân cần phải ổn định cảm xúc.
- Tránh ra.
- Mời anh ra ngoài...
Rốt cục là có chuyện gì?
Tại vì em...
Nếu em nhận điện thoại của bà thì
đã không có chuyện gì rồi.
Tỉnh táo lại cho tôi.
Nhìn vào mắt tôi đây.
Nhìn vào mắt tôi, cái thằng này.
Từ bây giờ hãy nói lại
hết tất cả những gì mà cậu đã thấy cho tôi.
Chỉ có như vậy mới có thể bắt
được tên đó, cậu hiểu không?
Em...
Khi em và anh cảnh sát ở trại giam,
hình như bà đã luôn gọi điện thoại cho em.
Em không biết là sẽ như vậy.
Chỉ sau khi em đến đồn cảnh sát mới...
[Cuộc gọi nhỡ]
[Thuê bao quý khách vừa gọi
tạm thời không liên lạc được.]
[Bà đã nhìn thấy kẻ giết cô học sinh
trên bản tin đó. Phải làm sao đây?]
Bà đã nhìn thấy kẻ giết
cậu học sinh trên bản tin đó.
Phải làm sao đây?
[010-230-0627 gửi tin nhắn thoại đến]
Tin nhắn.
Sao cháu không nghe điện thoại?
Ôi trời ơi.
Bà thực sự rất sợ, không dám báo cảnh sát.
[Tiệm tạp hóa Cậu Béo]
Bà đang trên xe buýt, cháu đến tiệm tạp hóa đi.
Bà cầm theo ảnh đến rồi.
Bà ơi.
Nhưng cửa tiệm tạp hóa lại đóng cửa.
Bà ơi...
Vì vậy em đã gọi điện thoại ngay cho bà.
Vì là khu đang xây dựng mở rộng,
mọi người đều chuyển đi hết, chỉ còn con đường vắng vẻ.
Bà ơi.
Nhưng em lại nghe thấy
tiếng điện thoại bà ở đằng đó.
Em thấy rất kỳ lạ.
Bà ơi.
Bà ơi, bà ở đó sao?
Ôi, bà ơi...
Mặt thì sao? Cậu nhìn thấy mặt không?
Ai đấy?
Không thấy, trời quá tối.
Hơn nữa người đó chạy đi ngay lập tức.
Những cái khác thì sao?
Bất cứ cái gì cũng được.
Mau nghĩ đến những thứ có thể coi là manh mối đi.
Kẻ đó là người thuận tay trái.
Thuận tay trái sao?
Có phải là rất rõ ràng không?
Không phải anh nói tên đó
cũng là người thuận tay trái sao?
Hung thủ là người thuận tay trái.
Không phải con dao ở hướng một giờ sao?
Chỉ khi dùng tay trái để đâm
mới có khả năng như vậy.
Nhất định là người thuận tay trái.
Cái khác thì sao?
Còn gì khác nữa không?
Khi đánh nhau với tên đó
có ngửi thấy một mùi hương gì đó.
Mùi hương sao?
Mùi hương gì?
Hương bạc hà, em ngửi được mùi bạc hà.
Sao mẹ đến mà không báo một tiếng vậy?
Đến Moo Jin một chuyến,
tiện thể trồng thêm ít hoa.
Xem ra cô bảo mẫu rất tháo vát.
Mọi ngóc ngách đều không dính chút bụi bẩn nào.
Bảo cô ấy đừng đến nữa,
người lạ vào nhà con thấy không tiện.
Vẫn chưa ăn sao?
Làm ơn, con hãy ăn cơm đúng giờ đi.
Quần áo con thay ra mẹ đã cho
vào máy giặt giúp con rồi.
Xem ra lúc tan làm lại có bệnh nhân
cần cấp cứu đúng không?
Vậy mới nói, trong số bao nhiêu bác sĩ như vậy,
sao lại cứ chọn làm bác sĩ cấp cứu chứ.
Ngày nào cũng ngập trong máu.
Mùi hương thơm lắm.
Vốn dĩ con không dùng những đồ có mùi thơm.
Con trai của mẹ, có phải có bạn gái rồi không?
Nghĩ đến việc kết hôn rồi sao?
Đúng đấy, mẹ cũng muốn mau mau được bế cháu.
Mẹ sẽ giúp con chăm sóc nó.
Nghĩ thôi đã thấy sợ rồi.
Cái gì?
Đời thứ ba của Han Seo Jun.
Yo Han.
Hôm nay cậu đã gặp bà lão đó sao?
Có câu nói hay hành động gì đặc biệt không?
Tóm lại là có chỗ nào khả nghi không?
Hồi sáng, bà lão có cãi nhau với cháu gái.
Ngoài việc đang rất buồn ra thì...
Cũng không nói là muốn đi đâu sao?
Hình như là nói muốn về nhà...
Đừng nói hình như, cậu hãy nghĩ kỹ lại xem.
Đừng trả lời một cách lơ đễnh.
Bây giờ anh đang làm gì vậy? Tóm một
thằng bé đang ốm không buông sao?
Vì muốn điều tra nên tôi có vài điều hỏi cậu ấy.
Vất vả cho anh rồi, để bảo vệ nhân chứng,
họ sẽ được chuyển đến phòng đơn.
Trước mắt hãy chú ý sức khoẻ, tôi sẽ lại đến nữa.
[Vào khoảng 8 giờ tối nay, trong ngôi nhà trống
ở thôn Gu Dong khu xây dựng mở rộng]
[phát hiện một bà lão 70 tuổi tử vong do bị đâm
nhiều nhát bằng hung khí.]
[Cảnh sát cho rằng vụ việc này cũng do
kẻ giết người hàng loạt gần đây gây ra.]
[Còn nữa, theo suy đoán nạn nhân mới]
[đã chết trong nhà xưởng
bỏ hoang của một nhóm tôn giáo.]
[Sau 10 ngày tử vong mới được phát hiện.]
[Do đó, đã có 6 nạn nhân
trong vụ giết người hàng loạt này.]
Loại người như mày là phải chết.
Quái vật.
Đáng lẽ không nên sinh ra.
Không nên sinh mày ra.
Những tội lỗi này phải làm sao mới được đây?
[Một cảnh sát đã gặp tai nạn giao thông
trên đường truy bắt kẻ tình nghi giết người.]
trên đường truy bắt kẻ tình nghi giết người]
[Cảnh sát phường Gu Dong, gặp tai nạn giao thông
[Hiện giờ đã được đưa đến bệnh viện điều trị.]
Chú, dì, cháu xin lỗi.
Còn nói muốn làm cảnh sát, không hợp với mình kìa.
Mình à, hôm nay em sẽ ngủ lại đây.
Ừm, được.
Không cần đâu, Dong Goo nói
chút nữa sẽ đến đây ngủ với cháu.
Cháu không sao đâu, hai người về đi.
Được, vậy sáng mai dì sẽ đến thăm cháu.
Hôm nay nấu món gì ngon đây nhỉ?
Bị thương ở đâu rồi sao?
Anh ấy không phải là người
dán băng cá nhân hình hoạt hình.
[Không được gặp mặt,
hãy giúp bệnh nhân mau chóng hồi phục]
- Chỗ này không được vào.
- Tránh ra.
- Đã nói là không được vào rồi.
Này, này.
Tránh ra, tránh ra.
Này, đồ ngu ngốc nhà anh.
Anh như vậy mà cũng được coi là cảnh sát sao?
- Này, em học sinh, mau ra ngoài.
- Tránh ra.
Vì sao? Vì sao?
Vì sao lại không nghe điện thoại của bà?
Vì sao?
Nói đi, vì sao lại không nghe điện thoại?
Tại vì anh, mà bà chết rồi.
Tại vì anh, mà bà... Buông ra.
Tìm ra cho tôi.
Kẻ đã giết bà tôi, anh hãy tìm ra hắn cho tôi.
Mau cứu bà tôi, làm ơn.
Làm ơn, bà tôi...
Mau cứu bà tôi, bà... bà tôi...
Bà... bà tôi...
[Vụ án kẻ săn đầu người
gây chấn động cả nước 25 năm trước.]
[Cơn ác mộng kẻ săn đầu người,
vụ giết người hàng loạt đã xảy ra]
[Ác mộng lại bắt đầu lặp lại.]
[Trong vòng hai tháng qua,
đã xảy ra sáu vụ giết người liên tiếp.]
[Khi cảnh sát còn chưa nắm được
thông tin khái quát về tội phạm,]
Cơn ác mộng kẻ săn đầu người, vụ giết người hàng loạt đã xảy ra]
[Trạm này: Gu Dong - Trạm tiếp theo: Moo Jin
[sự nghi ngờ và nỗi sợ của
người dân cả nước đã đạt đến cực điểm.]
Hình như mình đã thấy ở đâu rồi.
[Lúc rạng sáng đi cầu nguyện,
tôi thấy có gì đó lóe lên.]
Lóe lên sao?
Đèn flash của camera?
Tên biến thái, tên thần kinh này
giết người xong còn chụp lại sao?
Nhưng bà ấy lấy tấm ảnh này từ đâu?
Sao lại không có camera được?
Chỗ này vốn là khu phố cũ sắp được xây dựng lại,
đa số mọi người đều chuyển đi cả rồi,
giờ cũng chẳng còn mấy nhà còn ở đó nữa.
Vậy kiểm tra giúp tôi
hộp đen của xe đỗ quanh đó,
trong ngày hôm qua,
xem các đoạn có bà cụ kia.
Mấy nhà còn ở đó, không nhà nào có xe cả.
Vì đường ở khu đó rất nhỏ
nên xe bên ngoài cũng không vào được.
Đoạn này.
Bà ấy lên xe ở đâu thế?
Ừ.
Tìm bà cụ ấy trong camera các xe buýt
hoặc tàu điện ngầm gần trạm Gu Dong,
trong đó chắc chắn sẽ có.
Này, cảnh sát Jung.
Cảnh sát Go.
Cậu ở đây làm gì?
Em phải đi tìm kẻ đã giết bà cụ.
Anh cũng vừa từ công ty xe buýt ra phải không?
Cậu đã như thế này rồi,
còn không mau về đi.
Em phải đi tìm.
Có thể chiếc camera đó đã
quay lại được, để em đi xem.
Này, này.
Cảnh sát Jung.
Rốt cuộc bà ấy đã đi đâu.
Dù là khu dân cư cũ đến thế nào
mà chẳng có cái camera nào cũng quá đáng thật đấy.
Chỗ này cứ để tôi tìm, cậu về viện đi.
Vì em mà bà cụ mới thành ra như vậy,
em nhất định phải bắt được tên đó.
Chào chị, tôi là cảnh sát.
Ở gần đây có camera nào không?
Vậy người này...
Tôi không nhìn thấy.
Làm phiền anh, tôi là cảnh sát.
Tôi không biết.
Chào cô.
Tôi là cảnh sát.
Tôi không rõ nữa.
Chào mừng quý khách.
À, tôi là cảnh sát.
Vâng.
Cho hỏi chiều qua,
bà cụ này có đến đây không?
Xảy ra chuyện gì sao?
Anh biết vụ án mạng xảy ra hôm qua ở khu này chứ?
Vâng.
Ơ, nạn nhân là bà cụ này sao?
Tôi muốn kiểm tra camera
quay lại cảnh bà ấy đi vào ngõ đối diện.
Bà ấy không đến đây.
Vậy nếu chỗ anh có ai từng nhìn thấy bà ấy
thì anh nhắc họ liên hệ với cảnh sát ngay nhé.
Thì đấy,
không thể báo cảnh sát
chỉ vì người ta trộm sữa chua được.
Làm phiền rồi.
Tôi...
Người ban nãy là ai đấy?
Bản tin hôm qua có nói là xảy ra án mạng mà,
cậu ấy hỏi bà cụ đó có đến đây không.
Vậy à?
Bà cụ này...
Bà này ấy à?
Ừ, sao thế?
Đúng cái bà trộm sữa chua hôm qua này.
Gì cơ?
Báo cảnh sát ngay thôi, trời đất.
Cô điên à?
Lỡ cô báo rồi người ta phát hiện chuyện
chúng ta thuê người trái phép thì sao?
Chết tiệt.
Cô cứ kệ đi.
Đừng kiếm chuyện nữa.
Chết người luôn rồi này.
Im đi.
Cô muốn văn phòng này đóng cửa à?
Tôi biết rồi.
Lên xe đi, tôi đưa cậu về viện.
Sao thế?
Không có gì.
Bẩn quá à?
Cứ ngồi đi.
Vâng.
Đi đứng vẫn tập tễnh vậy à?
Vất vả quá, phải làm sao đây.
Cảm ơn các cô các bác đã đến.
Trời ơi.
Muốn cho cậu ấy làm cháu rể quá.
Khác nào cháu rể đâu.
- Cảm ơn.
- Tang lễ lo đâu ra đấy.
Rõ ràng đi lại cũng không tiện.
Nhưng kể ra thì Bong Yi khổ quá, làm sao đây?
Hình như con bé chẳng còn người thân nào.
Tuy tôi đã đi hết ngõ này một lượt rồi
nhưng phòng trường hợp bỏ sót,
đội một điều tra các văn phòng ở tầng trên,
đội hai đi xem các nơi nối thông với ngõ này.
Không được bỏ sót chỗ nào, phải hỏi thật cặn kẽ.
Đội ba hỏi thăm kỹ hết một lượt
từ đầu ngõ đến đường đối diện.
Giải tán.
Rõ!
Xem đoạn dưới cùng đi.
Được.
Tôi nghe nói anh đã chuẩn bị mộ cho bà.
Hỏa táng cũng được mà,
làm thế này đắt lắm.
Tôi đã rắc tro của bố mẹ mình xuống biển,
giờ muốn khóc cũng
chẳng có chỗ nào để đến mà khóc.
Vậy
anh sợ lúc tôi nhớ bà thì không có chỗ để đến à?
Bà không uống rượu mà?
Đâu có.
Bà nội tôi thích uống rượu gạo lắm.
Lời... lời cuối cùng mà tôi nói với bà
là lời... tuyệt đối không được nói ra.
Vì cháu quá nghe lời bà
nên mới thành ra thế này đấy.
Gì... cháu nói gì cơ?
Nếu cháu là một đứa không nghe lời,
cháu sẽ không chạy đi mua rượu gạo cho bà,
vậy thì cũng không xảy ra chuyện như thế...
Bà nội...
Chỉ cần nghĩ đến điều đó là tôi muốn điên luôn rồi.
Bà ơi.
Bà ơi, cháu sai rồi.
Cháu xin lỗi bà.
Cháu xin lỗi.
Đừng lo, tôi đã nhờ Dong Goo
đến cho nó ăn mỗi ngày rồi.
Ngủ một giấc thật ngon đi, đừng suy nghĩ gì cả.
Mau vào ngủ đi.
Một mình đi ăn kim chi cuộn thịt vui lắm ạ?
Có ai không biết ăn kim chi cuộn thịt chứ?
Mà này... cháu muốn ăn gì?
Cháu không ăn.
Sao lại không ăn?
Chậc... nói đi... muốn ăn gì?
Vậy tối bà làm kim chi cuộn thịt cho cháu ăn nhé?
Cháu bảo là không ăn rồi mà.
Bong Yi, Bong Yi, cái đó hỏng rồi.
- Bong Yi, cô làm gì vậy?
- Bỏ tôi ra.
Bong Yi.
Bong Yi, cái đó hỏng rồi.
Cô làm sao vậy?
Bong Yi, đừng ăn.
Đừng ăn.
Đừng ăn mà, thật là.
Bỏ ra đi.
Ôi trời.
Cháu của bà,
làm sao đây, giờ phải làm sao đây?
Đáng thương quá, làm sao đây?
Bà ơi.
Bà của cháu ơi.
[Bà ơi, bà đừng lo.]
[Có một người luôn bảo vệ cháu đây mà.]
Này.
Điều tra được gì không?
Vẫn chưa.
Còn bảo cậu đến điều tra giúp nữa sao?
Chuyện gì thế?
Không phải chứ.
Sao người đang chờ lệnh
điều chuyển lại đến văn phòng?
Ôi, ồn ào quá.
Cậu đã xác nhận danh sách quản giáo chưa?
Từ quản giáo cho đến nhân viên quan sát
và nhân viên bên ngoài
tôi đều xác nhận cả rồi.
Nhưng không phát hiện ai khả nghi.
Anh có chắc là đã xác nhận hết rồi không?
Không để sót ai chứ?
Nếu cậu không tin thì đi mà kiểm tra.
Em chỉ hỏi anh có để sót ai không mà,
đáng ghét thật.
Ơ hay, mấy cậu này bị làm sao thế?
Ngày xưa cứ dính lấy nhau như kẹo cao su cơ mà?
Ừ.
Gì cơ, camera à?
Tìm được bà cụ ấy rồi à?
Chờ tôi một lát.
Này, tìm được gì rồi à?
Tôi là cảnh sát,
cho hỏi anh có nhìn thấy bà cụ này không?
Không, tôi không nhìn thấy.
Chào cô, tôi là cảnh sát.
Cô đã gặp bà cụ này bao giờ chưa?
Tôi không rõ.
A lô, Yo Han.
Cảnh sát tìm đến rồi đấy, phải làm sao đây?
Cậu cứ làm như tôi bảo là được.
Anh là Kim Jun Sung phải không?
Tôi hỏi anh vài câu nhé.
Anh biết anh Sung Yo Han chứ?
Vâng, tôi là bạn cậu ấy.
Tối chủ nhật tuần trước đến sáng hôm sau,
anh đã ở đâu?
À, tối chủ nhật tuần trước à?
- Yo Han có vẻ không khỏe nên tôi qua nhà cậu ấy.
- À, anh ấy không khỏe sao.
Ơ, điện thoại tôi đâu mất rồi.
Hình như lại quên trên xe rồi.
Tôi xin lỗi nhưng có thể
cho tôi mượn điện thoại của anh không?
À, được.
Cảm ơn.
Ồ, là loại mới đây.
Nghe nói chức năng đỉnh lắm
[Yo Han]
Đi rồi à?
Cậu cứ nói như tôi bảo rồi chứ?
Ồ, không nghe điện thoại chứ.
Chắc là loại mới nên âm thanh nghe cũng rất thích.
- Nếu có điểm gì chưa rõ, tôi sẽ liên hệ anh sau.
- Vâng.
À, Yo Han.
Không có, mình không gọi điện.
Tiền bối anh nói đúng đấy.
Tên Sung Yo Han đó có vấn đề, phải làm sao đây?
Gì mà phải làm sao?
Cậu đi cạy xe của Sung Yo Han,
điều tra lịch sử hành trình xe cậu ta.
Xem cậu ta đi đâu, vào lúc nào.
Ơ, đó là phạm pháp mà?
Nếu em có vấn đề gì thì sự nghiệp chính trị
của bố em cũng kết thúc đấy.
Năm sau ông ấy còn phải tranh cử nữa.
Ồ, thế à?
Vậy cậu không thể thương lượng với
người không có một người bố tốt như tôi rồi.
Tôi đang bận điều tra phi pháp, tôi đi trước đây.
Tôi là cảnh sát.
Xin hỏi có từng gặp bà cụ này chưa?
- Tôi là cảnh sát.
- Vâng.
Xin hỏi có từng gặp bà cụ này chưa?
Bà cụ này à?
Sao thế?
Cậu đang ở đâu, mau về đây.
Tôi bận lắm.
Tôi bảo cậu về ngay cho tôi.
Ôi, thật là.
Chết tiệt.
Tôi đang bận điều tra mà,
đến cơm còn chưa kịp ăn nữa.
Suốt ngày cứ bắt tôi tới ngay, rồi đi ngay à?
Ôi trời, tại sao lại là tôi?
[Đội trưởng Park Ho Nam]
Tên khốn giết người đòi để Go Moo Chi cậu đi bắt.
Tất cả đều đang chú ý vào cậu đấy.
Giờ người dân cả nước cũng đang nhìn cậu.
Tôi...
Chẳng phải tôi bị sa thải rồi sao?
Chẳng phải tôi đang đợi lệnh điều động sao?
Báo cáo điều tra chắc chắn phải là
đội trưởng anh làm rồi.
Sao có thể giao cho tôi chứ, vô lý mà.
Thì ra đội trưởng là người như vậy, thật hèn hạ!
Tôi có thể làm sao chứ, đây là lệnh của sở trưởng.
Nếu không làm theo lệnh thì bị đuổi luôn đấy.
Chết tiệt.
Ai bảo cậu nhắc đến giết người hàng loạt gì đó
trên chương trình làm gì?
Cuối cùng cậu lại thành mục tiêu của tên đó.
Ôi trời.
Này, giờ còn lại tám tiếng nữa, rất nhiều thời gian đấy.
Cậu ngồi đây chuẩn bị báo cáo vụ án đi.
Đừng hòng đi nơi khác.
Tôi còn chưa ăn cơm đó.
Tôi lấy cơm cho cậu là được rồi.
Chết tiệt.
Han Kook.
Bác ơi, nghỉ ngơi một lát nhé.
Sau đó lại chơi một trò nữa.
- Tiếp theo còn phải phỏng vấn.
- Được.
- Mẹ.
- Sao thế?
Mua cho con cái kia đi.
Bánh mì Ultraman.
Con đói lắm.
Cố chịu một chút nhé.
Lát nữa chú ở đài truyền hình
sẽ mua cơm cho chúng ta.
- Mẹ Han Kook ơi, mời bác qua đây.
- Được.
Con ngồi đây đợi nhé, mẹ sẽ về nhanh thôi.
[Khoảng ba giờ chiều hôm nay]
[cậu bé Han Kook trong chương trình
"Mang Hy Vọng Cho Em" của OBN]
[khiến nhân dân cả nước xúc động]
[Bé Kim Han Kook mất tích khi quay
"Mang Hy Vọng Cho Em"]
[đã mất tích trong lúc ghi hình ở khu vui chơi.]
Go Moo Chi, dậy đi.
Này, dậy đi, Moo Chi.
Tin này này.
Cậu đọc hết theo cái này là được.
Nay lòng dân bất ổn,
dù phóng viên làm ầm ĩ kiểu gì
cậu cũng không được kích động.
Nhìn tóc của cậu này, cậu ngủ ngon thật đấy.
Mà này, cậu không được có sai sót gì đâu.
Đây là trực tiếp đấy, biết chưa?
Cậu có nghe không đấy?
Tôi biết rồi.
Tôi đói lắm.
Ăn đi, ăn đi.
[May mà... ở hiện trường vụ án cuối cùng]
[có nạn nhân là bà lão 70 tuổi làng Gu Dong]
[đã nắm được lời khai nhân chứng và video giám sát.]
[Hiện đang tiến hành điều tra.]
[Qua di vật của các nạn nhân
để lại ở hiện trường vụ án nữ sinh viên bị giết,]
[vụ án giết người đề cập trước đây]
[đã được xác định đây là vụ án
giết người hàng loạt có cùng hung thủ.]
[Kết luận là vụ án giết người hàng loạt
cùng một thủ phạm, đang tiến hành điều tra]
[Hiện đang tiến hành điều tra.]
[Cảnh sát chúng tôi cân nhắc đến
mức độ nghiêm trọng của vụ án]
[động cơ phạm tội và quan hệ của các nạn nhân,]
[hiện đang nghi ngờ liệu có tồn tại đồng phạm]
[hay có hành vi trợ giúp nào đó hay không.]
Chúng tôi đang điều tra trên nhiều hướng
và trên mọi phương diện.
Có liên quan bảo mật nên
nội dung chi tiết không thể nói rõ được.
Vẫn mong mọi người thông cảm.
Báo cáo điều tra hôm nay
không có phần đặt câu hỏi, xin tuyên bố như vậy.
Chúng tôi sẽ sớm bắt hung thủ để xét xử,
bảo vệ an toàn cho nhân dân.
Chúng tôi nhất định sẽ dốc hết sức mình.
Cảm ơn.
Trong hai tháng đã có sáu người vô tội bị hại.
Đến nay cuộc điều tra của cảnh sát
đã có tiến triển gì chưa ạ?
Liệu có tình trạng lơ là bỏ qua không?
Hiện đang tiến hành điều tra.
Không thể trả lời, mong mọi người thông cảm.
Trưởng ban, nghe nói ở hiện trường vụ án nữ sinh viên
hung thủ đã để lại tin nhắn cho cảnh sát Go Moo Chi.
Tại sao lại để tin nhắn cho cảnh sát Go Moo Chi ạ?
Anh đi mà hỏi hắn ấy.
Tôi cũng rất tò mò đấy.
Anh nói hung thủ là kẻ tâm thần biến thái
giết người ngẫu nhiên
câu này vẫn đúng chứ ạ?
Anh nói vụ án giết người hàng loạt
lần này có sáu nạn nhân.
Chẳng phải là bảy sao?
Có người cho rằng vụ án giết quản giáo bất thành
cũng có cùng một hung thủ.
Được rồi, liên quan đến thông tin điều tra mật...
Không ngại trà trộn vào nhà tù để giết quản giáo,
đây có thể xem là hành vi giết người ngẫu nhiên không?
Anh chắc chắn các nạn nhân
không có quan hệ gì hết sao?
Có phải các anh đã điều tra
sai phương hướng rồi không?
Được rồi, được rồi, chúng tôi đã điều tra kỹ càng.
Các nạn nhân không có mối liên hệ nào cả.
Các nạn nhân thì không có...
Anh nói không có là ý gì?
Nếu có tiêu chuẩn lựa chọn nạn nhân...
[Đoán đúng rồi!]
[Hạn chế hiển thị số gọi đến]
Anh là ai?
Đúng là cảnh sát Go Moo Chi có khác.
Tuy sai phương pháp rồi,
nhưng trình độ này cũng rất xuất sắc.
Phương pháp sao?
Lẽ nào...
Đúng thế, tôi có tiêu chuẩn lựa chọn nạn nhân.
Vậy rốt cuộc tại sao tôi lại chọn đứa trẻ đó?
Cái gì?
Tại sao đứa trẻ phải chết,
rốt cuộc nó đã làm sai điều gì?
Tên khốn này.
Cảnh sát Go, anh thích
chương trình truyền hình đúng không?
Chương trình anh tham gia tên là gì nhỉ?
Anh đi tìm lý do tôi giết đứa trẻ đó đi,
sau đó nói rõ trong chương trình đó.
Lần này tôi không muốn thấy anh uống rượu lên chương trình
, anh nghiêm túc một chút.
Chuyện này liên quan đến một mạng người đấy.
Mày nói cái gì, tên tâm thần biến thái này.
Nếu anh không nói ra đáp án chính xác
thì giây phút chương trình kết thúc,
tôi sẽ giết nó trước mặt người dân cả nước.
- Tôi hứa đấy.
- Này.
Anh nói tên tâm thần biến thái là ai?
Tâm thần biến thái là ai?
Xin anh nói một câu đi.
- Anh đang nói đến ai?
- Cảnh sát, anh đang nói gì vậy?
[Đúng thế, tôi có tiêu chuẩn lựa chọn nạn nhân.]
[Vậy rốt cuộc tại sao tôi lại chọn đứa trẻ đó?]
[Tại sao đứa trẻ phải chết,
rốt cuộc nó đã làm sai điều gì?]
Tên khốn kiếp này rốt cuộc là ai?
Ôi, rốt cuộc là chuyện gì vậy chứ?
Giết người hàng loạt rồi lại bắt cóc.
[Để tìm bố nên lặn lội đến Hàn Quốc,]
[sau khi cuộc đời đáng thương của cậu bé được phát,
liên tục có người muốn giúp đỡ cậu bé.]
[Kim Han Kook rốt cuộc mất tích?
Hay bị bắt cóc?]
[Ở hiện trường không phát hiện bất cứ manh mối nào.]
- Lẽ nào...
- Cảnh sát cho rằng...
[Vậy rốt cuộc tại sao tôi lại chọn đứa trẻ đó?]
[Kim Han Kook rốt cuộc mất tích?
Hay bị bắt cóc?]
[Tại sao đứa trẻ phải chết,
rốt cuộc nó đã làm sai điều gì?]
Kẻ bắt cóc đích thân gọi điện cho mẹ của Han Kook
muốn bà ấy nộp tiền chuộc để được tha.
Đây là vụ bắt cóc tống tiền điển hình.
Nhưng anh nói xem, tiền chuộc mạng
chẳng phải thường gọi là tiền chuộc thôi sao?
Tuy là thế, nhưng tên bắt cóc nói là tiền chuộc mạng.
Hắn muốn bao nhiêu?
Còn chưa nói với tôi con số.
Điện thoại có ghi âm à?
[Đến 11 giờ tối thứ sáu, chuẩn bị tiền chuộc mạng]
[nếu không Han Kook sẽ chết.]
Mười một giờ tối thứ sáu?
[Cảnh sát Go, anh thích
chương trình truyền hình đúng không?]
[Chương trình anh tham gia tên là gì nhỉ?]
[Giây phút chương trình kết thúc,]
- Thứ sáu.
- Chuẩn bị tiền chuộc mạng cho tốt.
Thời gian kết thúc chương trình Sherlock Hong Ju.
Vậy làm chương trình theo yêu cầu của hắn
sẽ có ích cho việc điều tra sao?
Theo tình hình hiện nay,
cứu cậu bé quan trọng hơn
bất cứ chuyện gì đấy, sở trưởng.
Chuyện này à... đứa trẻ còn sống không?
Chắc chắn là còn sống.
Chỉ khi đứa trẻ còn sống
thì tên đó mới càng khoe khoang bản thân được.
Bind Torture Kill.
Bắt cóc, hành hạ, giết hại.
Tự xưng mình là kẻ cuồng giết người BTK.
Năm 1974, bắt đầu từ việc giết cả nhà bốn người.
Trong vòng 30 năm giết ít nhất mười người.
Hắn cũng trêu đùa cảnh sát như vậy,
luôn gửi thư và di vật của nạn nhân
đến đài truyền hình.
Cũng có nghĩa
đặc trưng của kẻ tâm thần biến thái
giết người hàng loạt
là muốn khoe khoang
sự thật phạm tội tàn nhẫn của mình,
muốn thể hiện sự tồn tại của bản thân.
Đây là biểu hiện của dục vọng.
Hơn nữa, để bắt được tên này
cũng buộc phải làm chương trình đó.
Với tư cách là một nhân viên công vụ
kẻ giết người BTK đã giấu hoàn toàn
thân phận của mình.
Nguyên nhân bị bắt sau 30 năm
chính là bức thư hắn gửi đến
sở cảnh sát và truyền thông
có để lại gen di truyền của hắn.
Để lại gen di truyền ở trong thư?
Không phải cố ý để lại.
Là vì hắn chìm đắm trong
ham muốn thể hiện bản thân.
Nên đã phạm phải sai lầm chết người.
Đúng vậy.
Khi chuẩn bị chương trình lần trước,
tôi nghe tiến sĩ Daniel nói,
kiểu người tâm thần biến thái
do quá tự mãn về bản thân,
thỉnh thoảng cũng sẽ phạm phải
sai lầm không thể hiểu được.
Đúng vậy.
Hai mươi lăm năm trước,
kẻ săn đầu người Han Seo Jun bị bắt cũng như vậy.
Hắn giết gần 20 người trong vòng một năm.
Không chỉ không có nhân chứng,
thậm chí hắn còn không để lại chút manh mối nào.
Tưởng nhầm một nhà bốn người trong xe cắm trại
là chỉ có ba người.
Không giết đứa trẻ nhỏ nhất,
cuối cùng bị bắt vì manh mối bị phát hiện.
Cũng là vì hắn quá tự mãn về bản thân,
nên phạm phải sai lầm chí mạng.
Còn cả cái này,
bây giờ ham muốn thể hiện
của tên này đã lên đến đỉnh.
Nếu tôi bước lên sân khâu dụ dỗ hắn
như mong muốn của hắn,
rất dễ khiến hắn cắn câu.
Như vậy hắn sẽ phạm phải sai lầm chí mạng.
Hắn ảo tưởng màn phạm tội hoành tránh,
chuyện chúng ta làm là điều tra hoành tráng.
Hơn nữa nếu bên điều tra bước lên sân khấu,
rất có khả năng chúng ta sẽ biết được
tin tức mới về hung thủ chúng ta chưa biết.
Vậy nên chương trình này sẽ
có tác dụng rất lớn đối với việc điều tra.
Nói như vậy là có thể tìm được đáp án không?
Chỉ còn bốn ngày nữa thôi.
Tôi nhất định sẽ tìm ra.
Nếu yêu cầu quay chương trình vì tội phạm,
có lẽ sẽ xuất hiện rất nhiều chỉ trích từ dư luận.
Nên chúng ta cần nhanh chóng chuẩn bị bí mật.
Xin sở trưởng hãy tin tưởng và giao cho tôi.
Trưởng ban.
Được, cậu thử đi.
Ơ, sở trưởng và trưởng ban thời sự,
cảnh sát Kang?
Có chuyện gì thế?
Gì cơ?
Ôi, giả vờ gì chứ?
Sao lúc chiều trưởng ban thời sự
lại lái xe đến đây?
Hơn nữa còn đi cùng sở trưởng
với vẻ vô cùng nghiêm túc?
Không phải, không phải, tôi thấy có vẻ giống
cấp dưới của phóng viên Ahn.
Cậu tò mò thì tự đi nghe ngóng đi.
Ôi, cảnh sát Kang.
[Ban thời sự, đạo diễn Yoo Won Cheol,
cắt ghép xong rồi, lại đây xem đi.]
Có tất cả bảy người bị hắn giết.
[Song Soo Ho]
Song Soo Ho bị giết vì phẫn nộ,
loại.
Bà cụ khu Gu Dong lấy ảnh từ chỗ hắn,
tôi đoán bà cụ bị giết vì hắn sợ lộ thân phận.
Loại.
Năm nạn nhân còn lại,
tôi cho rằng hắn giết người không có kế hoạch.
Không phải đâu.
Chúng ta phải tìm ra lý do hắn coi họ là nạn nhân
trước khi chương trình phát sóng.
Đi gặp người nhà nạn nhân và những người xung quanh
một lần nữa đi.
Có thể sẽ tìm được điểm tương đồng
về đặc trưng của các nạn nhân.
Cậu và Na Chi Kook biết nhau từ lúc nào?
Chúng em bắt đầu làm bạn từ năm lớp mười.
Có lẽ là cậu hiểu rất rõ.
Nói cho tôi biết chuyện liên quan đến Na Chi Kook.
Cậu nói gì cũng được,
nghĩ được cái gì thì nói cái đó.
Nhưng tại sao?
Chuyện này có liên quan gì đến bắt tội phạm?
Ừm...
Ba Reum.
Anh cảnh sát cũng xem tin tức đi.
[Đây là ghi âm cuộc gọi độc quyền]
[giữa cảnh sát Go Moo Chi và kẻ giết người.]
[Chúng tôi sẽ phát lại cho các bạn xem]
[SBC độc quyền, công khai nội dung cuộc gọi
của cảnh sát Go Moo Chi và kẻ giết người]
[Không cắt ghép, trực tiếp phát sóng.]
[Tại sao đứa bé đó lại chết?]
[Rốt cuộc nó đã làm sai chuyện gì?]
[Cảnh sát Go thích lên chương trình phải không?]
[SBC độc quyền, công khai nội dung cuộc gọi
của cảnh sát Go Moo Chi và kẻ giết người]
[Chương trình nói tôi giết người
không có kế hoạch tên là gì?]
[Tìm được lý do tôi giết họ]
[và nói rõ trong chương trình đó.]
[Lần này đừng uống rượu khi lên chương trình]
[phải nghiêm túc một chút.]
Ôi, khốn kiếp.
[Chuyện khiến người ta
ngạc nhiên không chỉ có thế.]
[Chúng tôi nhận được tin
đội tìm kiếm đặc biệt sở Moo Jin]
[SBC độc quyền, cảnh sát bị kẻ giết người dắt mũi?]
[đang chuẩn bị chương trình.]
[Dù sao cảnh sát Hàn Quốc]
[SBC độc quyền, cảnh sát bị kẻ giết người dắt mũi?]
[chuẩn bị chương trình theo yêu
của kẻ giết người hàng loạt.]
[Bị dắt mũi có phải là cách tốt nhất?]
[Mời các bạn phán đoán.]
Nội dung cuộc gọi là thật phải không?
Có thật là cảnh sát đang
chuẩn bị chương trình không?
Cảnh sát bị kẻ giết người dắt mũi
là thật phải không?
- Anh trả lời đi.
- Cảnh sát Go.
Go Moo Chi,
còn nhớ tôi không?
Cháu nhìn thấy mặt của người đó không?
Nói đi.
Có nhìn thấy mặt hắn ta không?
Không nhớ.
Đừng làm chương trình đó.
Cảnh sát Park Doo Seok,
chú nghĩ tại sao tôi luôn làm một
cảnh sát hình sự dơ dáy bỉ ổi chứ?
Han Seo Jun,
tôi phải đích thân bắt được hắn và giết chết hắn.
Kẻ giết hại bố mẹ tôi.
Kẻ giết hại con gái chú.
Nếu muốn như vậy thì
tôi phải tóm được và giết chết kẻ tâm lý
biến thái giống như Han Seo Jun.
Đưa chúng đến nơi nên đến.
Cho nên cho dù người trên cả thế giới phản đối,
thì chú cũng không nên phản đối mới đúng chứ?
Han Seo Jun?
Cậu biết tại sao hắn ta lại giết con tôi không?
Vì tôi không biết Han Seo Jun là người thế nào.
Dốc sức khiêu khích hắn ta trong chương trình
cho nên cậu cũng đừng khiêu khích hắn.
Theo tôi thấy, gã đó
không phải người
mà là quái vật.
Gã đó sẽ còn quá đáng hơn Han Seo Jun
chứ tuyệt đối không chỉ bằng hắn.
Vậy sao?
Thật tốt.
Nếu muốn đấu thì ít ra phải đấu
với người như vậy mới thú vị.
Nghe không hiểu lời tôi nói sao?
Rất có khả năng sẽ mất đi thứ
mà cậu quý trọng nhất đấy.
Thứ quý trọng nhất?
Tôi đã đánh mất khi mình mới 8 tuổi kìa.
Không phải chú cũng nhìn thấy rồi sao?
Tôi không còn gì để mất nữa rồi.
[Góc nhìn thảo luận]
Gã đó quăng miếng mồi ra,
cảnh sát thì cắn chặt miếng mồi này.
[Có mỗi gã biến thái quỷ giết người này mà cũng không bắt được sao!]
[Lại đi thoả hiệp với kẻ bắt cóc,
chuyện này thật không thể tha thứ!]
Cho dù kẻ bắt cóc mang đứa bé
ra làm con tin và cần tiền
[Hắn đã giết đứa bé, chỉ trêu ngươi thôi, tôi lấy tay tôi ra cược đấy]
[tên quỷ giết người này thật sự thích được follow]
[Oa, còn sắp lên chương trình...]
thì cũng tuyệt đối không thể thoả hiệp
với kẻ bắt cóc.
[Kẻ giết người bắt cóc đứa bé làm con tin.]
[Tại sao hắn lại giết người.]
[Tìm ra nguyên nhân được phát trong chương trình.]
[OBN bị quỷ giết người thao túng thật đáng xấu hổ!!]
[Bảo làm gì thì làm nấy,]
[Không thể thoả hiệp với quỷ giết người,
trưởng ban thời sự hãy từ chức đi]
[là chuyện tuyệt đối không thể nào tha thứ được.]
Nhưng bây giờ không phải hết cách rồi sao?
[Nên xác nhận đứa bé còn sống hay không đã chứ?]
[Anh mà là kẻ giết người thì tôi là bố kẻ giết người]
[Quan tâm đến sự sống chết của đứa bé đi
ở đó mà còn tâm trạng đùa giỡn,
Yêu cầu trả lời trong chương trình.
nếu không tìm ra đáp án thì sẽ chết. Giả sử là con
của mình thì sẽ kết luận ngay, bắt buộc phải làm.
Có thể đảm bảo chắc chắn
sẽ tìm thấy đáp án không?
Chưa từng thấy kẻ tâm lý biến thái nào như vậy, tuyệt đối đừng phát
chương trình, từ bao giờ lại đi thoả hiệp với quỷ giết người.
Dù hắn có phải quỷ giết người không, nói là đã đưa đứa bé đi.
Hơn nữa nếu đáp án trong chương trình là sai thì sao?
Phát chương trình trước rồi hẵng nói!
Không phát chương trình thì hắn sẽ giết đứa bé đấy
Trẻ con cũng xem tivi nhưng lại phát sóng trực tiếp?]
Đứa bé không phải sẽ càng nguy hiểm sao?
Còn có chuyện gì quan trọng hơn tính mạng sao?
[Tài liệu thời sự]
[Người nói không thể phát kia đầu óc có vấn đề à?
Tất nhiên là phải phát sóng.
Tìm ra đáp án chính xác.
Cảnh sát đáng thương bị quỷ giết người đùa giỡn
Chúng tôi cũng không phải tay sai của quỷ giết người…
Phát sóng chương trình mới là con đường sống duy nhất!
Tôi cho rằng đầu tiên phải
cứu sống đứa bé trước.
Từ chối xem thể thao! Mọi người!! Không được thoả hiệp bất cứ
Hãy cứu Han Kook đi!Mọi người đồng ý phát sóng chương trình!
chuyện gì với quỷ giết người mới là nguyên tắc]
Chỉ vì lời nói của quỷ giết người tâm lý biến thái...
Giống như trò chơi hỏi đáp vậy.
Nói ra trong chương trình.
Đây
là cách tốt nhất để cứu sống đứa bé
[Tìm ra đáp án, cứu lấy Han Kook, thành chương trình riêng của
quỷ giết người thì đã làm sao? Hãy cứu lấy Han Kook]
của đất nước này và người đang nắm quyền sao?
Cái đó... sở trưởng bảo chúng ta dừng lại.
Nhưng mà...
Mọi người đều biết
dư luận rất không tốt.
Nếu đẩy vào chương trình, đứa bé mất mạng
thì chúng ta cũng không có chỗ để trốn đâu.
Không phải không hiểu cho tâm trạng của cậu.
Chúng ta thử tìm cách khác xem sao.
[Đơn từ chức]
Thằng nhóc kia, đây là trò gì đây?
Này, cậu...
đệ đơn từ chức là xong chuyện rồi sao?
Cậu biết tôi vì che chở cho cậu mà phải...
Lần này sảng khoái rồi nhỉ?
Cảnh sát Go, anh hãy nói một câu đi.
Anh cảnh sát...
Đội điều tra đặc biệt sẽ dùng
cách khác để tìm ra Han Kook.
Cảnh sát, anh cảnh sát...
Bệnh nhân này đã xuất viện ban sáng rồi.
Bác sĩ đã khuyên nhiều lần nhưng đều không nghe,
vẫn khăng khăng xuất viện.
[Tìm kiếm - Jung Ba Reum]
[Kết quả tìm kiếm bệnh nhân Jung Ba Reum,
24 tuổi, Nam, sinh ngày 25/05/1995,
Địa chỉ: 356-4 đường Gu Dong, khu Bok Yeong, thành phố Woo Jin]
[Kết quả tìm kiếm bệnh nhân Jung Ba Reum,
24 tuổi, Nam, Sinh ngày 25/05/1995,
Địa chỉ: 356-4 đường Gu Dong, khu Bok Yeong, thành phố Woo Jin]
[Số 356-4 đường Gu Dong]
Chào mừng quý khách.
Vất vả rồi, mời vào.
Làm gì vậy?
Cảm giác chương trình sẽ bị cắt.
Cái đó... cảnh sát Go...
Anh đến làm gì?
Mẹ Han Kook.
Anh ơi,
anh cảnh sát ơi, xin anh hãy lên chương trình đi.
Con tôi, xin anh cứu con tôi với.
Chuyện gì tôi cũng đồng ý.
Chuyện gì tôi cũng làm.
-Xin anh đấy, anh cảnh sát.
-Là các người đưa bác ấy tới hả?
Cầu xin anh đấy.
Tôi cũng vậy.
Cầu xin anh đừng bỏ cuộc.
Ji Kook của chúng tôi,
còn có bà nội Bong Yi,
phải bắt kẻ đã hại họ.
Mau đưa bác ấy đi đi.
Anh ơi, cầu xin anh.
- Bác gái à.
- Cầu xin anh.
Mau đứng lên đi,
bác làm vậy cũng chẳng ích gì đâu.
Xin hãy cứu con tôi với, xin anh đấy.
Xin anh, cứu con tôi với.
Xin anh.
Làm đi, cảnh sát Go.
Hãy làm đi.
Tôi nhất định sẽ nghĩ cách thuyết phục trưởng ban.
Cứ thử một lần đi.
Cảm ơn cô.
Cảm ơn cô, cảm ơn cô.
Bác gái, xin hãy đứng lên.
Xin anh, xin anh, xin anh đấy.
Cảnh sát Go.
Xin anh đấy, anh gì ơi.
Không làm ở đây được,
phải chuyển đi thôi.
Vậy làm ở đâu đây?
Chào mừng mọi người.
Vào trong một chút.
Được, cứ đặt đây đi.
[Giải thưởng công dân anh hùng]
Ơ.
Cậu không nhớ tôi sao?
Cái gì?
Lúc đó tôi đã phỏng vấn cậu đấy.
[Giết người hàng loạt Kim Cheol Soo
- Jo Mi Jeong - Han Kook]
Chuyện gì vậy?
Lúc đó tôi đang thực tập,
người mời phỏng vấn đầu tiên
chính là học sinh trung học được trao tặng
giải thưởng anh hùng công dân.
Thì ra học sinh tôi phỏng vấn năm đó chính là cậu.
Lúc đó còn nhất quyết
không chịu trả lời phỏng vấn,
làm tôi đau đầu một thời gian dài.
Còn nói mình không làm gì cả,
là công lao của bạn bè.
Trong lúc phỏng vấn cứ nói câu này mãi.
Chuyện đó không phải do tôi làm, là Chi Kook.
Vậy sao?
Cậu học sinh đó chính là
quản giáo Na Chi Kook sao?
Lúc đó tôi cũng có xem tin tức trên TV.
Chi Kook đã đẩy hết công lao sang cho tôi.
Cậu ấy vốn là vậy đấy.
Phải nói là khiêm tốn quá đà sao?
Đúng vậy.
Đúng rồi, người chúng tôi cứu lúc đó,
cách đây không lâu tôi đã tình cờ nhìn thấy đấy.
Ở đâu?
- Là Gu...
- Đã lãng phí hai ngày rồi.
Còn một ngày nữa chương trình sẽ phát sóng.
Nhanh tranh thủ thời gian đi.
Mau.
[Giết người hàng loạt
Kim Cheol Soo - Jo Mi Jeong - Han Kook]
[Byun Sun Young]
Khu vực khác nhau,
[Na Chi Kook]
độ tuổi cũng khác nhau.
[Kim Cheol Soo - Jo Mi Jeong]
[Park Jong Ho - Na Chi Kook]
Điểm chung giữa họ là gì nhỉ?
[Cây thánh giá ở trong nhà máy,
giết người có âm mưu - Na Chi Kook]
Tại sao gã này lại chọn những người này?
Cảnh sát Go, sao vậy?
A lô, bác sỹ pháp y Park, là tôi.
Park Jong Ho ấy,
đã tra ra manh mối về thứ
ở trong bụng người này chưa?
Côn trùng.
Ơ, cha xứ.
Cậu ổn chứ?
Vâng.
Sau khi cha đi, nơi này trở nên hiu quạnh lắm.
Nhà thờ ở chỗ cha như thế nào?
Có kiến trúc rất tuyệt phải không?
Nhưng vẫn nhớ chốn cũ này.
Tuần sau sẽ chuyển đồ đạc của nhà thờ.
Đến lúc đó chúng ta lại có thể gặp nhau rồi.
Nhưng mấy thứ này là gì vậy?
Tôi đã làm một ít miến trộn và vài món ăn kèm.
Các cậu chia nhau mà ăn.
Miến trộn gì mà nhiều thế này?
Từ nhỏ, Moo Chi nhà chúng tôi
đã thích ăn miến trộn.
Nhiêu đây đủ cho nó ăn một thời gian đấy.
Không thêm cà rốt.
Moo Chi ghét cà rốt.
Nhưng đừng nói với Moo Chi là do tôi làm.
Nếu biết thì nó sẽ không ăn đâu.
Được.
Cảnh sát Jung.
Nhờ cậu chăm sóc Moo Chi nhà chúng tôi.
Byun Sun Young không có điểm đặc biệt.
Phát hiện côn trùng trên người Park Jong Ho.
Na Chi Kook
bị lột sạch quần áo khi được phát hiện.
Còn ông Kim vô gia cư
thì phát hiện hung khí giết người là rìu cầm tay.
Xác của Jo Mi Jeong
được phát hiện trước nhà kính trồng nho.
Cảnh sát Jung, cái này do cậu làm sao?
Vâng.
Ngon quá đi mất.
Ngon, ngon.
À, cảm ơn đã khen.
Tôi thấy... ngành này không hợp với cậu.
Cậu nghỉ cảnh sát đi làm đầu bếp cho rồi.
Vâng.
Em sẽ cân nhắc.
Tất cả ăn xong rồi chứ?
Nếu đã không tìm được đáp án ở đây
thì đi gặp người quen của nạn nhân trước đã.
Chân cậu không sao chứ?
Tất nhiên là không sao.
Đã bảo cậu ở trong nhà rồi.
Em không sao ạ.
Tôi là cảnh sát.
Byun Sun Young, ngoài 30 tuổi,
từng làm việc trong bếp của quán bar Yu Yong.
Park Jong Ho, khoảng 25 tuổi,
làm việc thời vụ tại đơn vị nhận thầu.
Ông Kim,
suy đoán trên 50 tuổi,
là người vô gia cư, không rõ danh tính cụ thể.
Jo Mi Jeong,
sinh viên hơn 20 tuổi,
làm mukbang trên Youtube.
Na Chi Kook,
khoảng 25 tuổi, quản giáo trại giam Moo Jin.
Người may mắn sống sót duy nhất
hiện tại vẫn đang trong tình trạng hôn mê.
Đúng vậy, ngay từ đầu,
điểm quan trọng không phải là mối liên hệ giữa họ.
Nhất định phải tìm ra
tiêu chuẩn để gã đó chọn họ.
Phải đứng ở lập trường của gã đó để suy nghĩ.
Đứng ở lập trường của gã đó.
Tiêu chuẩn để gã đó chọn những người này.
Được rồi.
Còn năm giây là đến VCR.
Ba hai một.
Bắt đầu.
[Sherlock Hong Ju]
[Đạo diễn, hãy chỉnh lại cổ áo bên trái]
Tôi là đạo diễn Choi Hong Ju của Sherlock Hong Ju.
Trong chương trình Sherlock Hong Ju hôm nay
vốn dự định phát sóng
tình trạng các loại thuốc giảm cân độc hại
như đã giới thiệu vào tuần trước.
Nhưng hôm nay, chúng tôi sẽ tiến hành
phát sóng trực tiếp khẩn cấp đặc biệt.
Chắc hẳn mọi người đều nhớ cuộc gọi
của hung thủ giết người hàng loạt
đã gây chấn động toàn quốc.
Hung thủ dùng tính mạng đứa bé để đe dọa,
yêu cầu phát sóng trực tiếp.
Rất nhiều người đã phản đối.
Lẽ ra chúng tôi cũng định chấm dứt chương trình.
Nhưng mẹ của Han Kook đã khổ sở cầu xin
khiến chúng tôi không thể từ chối.
Vậy nên chúng tôi dự định
sẽ tham gia chương trình của hắn.
Cảnh sát hình sự mà hắn chỉ định phụ trách vụ án này
chính là cảnh sát Go Moo Chi.
Đã chết ba ngày rồi.
Ngày 28.
Lúc 8 giờ 10 phút tối ngày 28.
Là lúc tiền bối Go
đang phát biểu về tình hình vụ án.
Vậy là sau khi giết hại Kim Jun Sung
thì hắn đã ở đây và gọi điện cho cảnh sát Go.
Tôi sẽ hỏi thẳng anh.
Anh đã tìm ra đáp án chưa?
Có thể giải cứu Han Kook không?
Tôi hỏi anh lại lần nữa.
Anh đã tìm ra đáp án chưa?
Tìm ra rồi.
Vậy tại sao hung thủ lại chọn những nạn nhân đó?
Trước khi nói ra đáp án,
có một việc cần xác nhận đã.
Mày đang xem phải không?
Mày bảo tao trả lời tại sao
mày lại chọn những nạn nhân này.
Trước khi nghe câu trả lời,
mày gọi điện chứng minh với tao trước,
người yêu cầu được phát sóng trong chương trình
có phải mày thật không?
Chứng minh có thật là
Han Kook vẫn còn sống hay không?
Chỉ như vậy thì trò chơi mới công bằng.
Mày biết số điện thoại của tao chứ?
Vậy thì tao sẽ nói chính xác cho mày biết,
tại sao mày lại giết họ.