[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu. Tên địa danh,
nhân vật, công ty, sự kiện… đều không có thật.]
[Quá trình quay phim tuân thủ các nguyên tắc
phòng chống lây nhiễm COVID-19
và đảm bảo an toàn về mặt tâm lý cho diễn viên nhí.
Các cảnh liên quan đến động vật
đều là hiệu ứng hình ảnh.]
[12 năm trước] [AM 7:00]
[Không đến gần, không lảng vảng
quanh con đường này là có lý do.]
[Đây là con đường không ai qua lại.]
[Tôi rất thích khoảng thời gian
không bị bất cứ ai cản đường này.]
Cứu.
Cứu tôi.
Cứu tôi với.
[Tôi nhìn thấy một đứa trẻ sắp chết.]
Cứu với.
[Tự nhiên lại thấy phiền.]
[Đang chơi game thì bị nó làm phiền.]
[Cả tối đều đưa tin tức về đứa trẻ đó.]
[Ai nghe xong tin cũng khóc.]
[Sao lại phải khóc?]
[MOUSE Kẻ Săn Người]
[Tập 12]
Tiến sĩ nói phải.
Nếu không chấp nhận
thì sẽ giết cả người nhà và người mình yêu.
Rồi sao, thấy thế nào?
Buồn hả?
Kích thích lắm.
Rất khoan khoái.
Cứ cảm thấy có gì đó khiến tôi khó chịu.
Giờ đã giải quyết xong rồi.
Tiền bối,
sao giờ anh mới đến?
Lúc nãy bệnh viện...
Chết tiệt.
Đúng là tình mẹ khiến người ta phải rơi lệ.
[Khoảng 10 giờ tối nay
trên đường đi bộ ở công viên In Ho]
[đã phát hiện một bà cụ
hơn 70 tuổi treo cổ trên cây.]
[Lúc phát hiện, khắp thi thể đều có dấu vết bị đánh.]
[Cụ bà hơn 70 tuổi, theo phán đoán là
đã có hành động cực đoan]
[Cảnh sát đang điều tra danh tính nạn nhân
dựa theo thư tuyệt mệnh tìm thấy ở hiện trường.]
Lúc đó tôi đã biết
bức thư tuyệt mệnh tôi thấy
không phải thư của Kang Deok Soo viết
mà là thư mẹ hắn viết.
Ánh mắt đó là ánh mắt đang oán trách tôi.
Lúc đó tôi không để ý.
Tôi mới nghĩ
tại sao phải giết đứa con.
Đó là
cách cuối cùng để ngăn đứa con trai
không phạm tội lần nữa.
Kẻ có bản chất tâm thần biến thái cực cao
thì chỉ cần phạm tội một lần
chắc chắn sẽ tiếp tục tái phạm.
Bong Yi.
Cứu.
Làm ơn, làm ơn cứu tôi.
Cứu tôi với.
Ai, ai đấy?
Cái gì đấy?
Dạ?
Tại tổ giám định chưa đến nên cứ để đấy ạ.
Tiền bối.
Hyun Seok, dậy đi, mau dậy nào.
Sao không nói với mẹ mà đã đến đây hả?
Con có biết cả tối mẹ tìm con biết bao lâu không?
Dì, dì ơi, Hyun Seok không có lỗi.
Cháu đưa nó đến đấy.
Cháu thấy dì ra ngoài không mang điện thoại
nên có viết giấy nhắn
dán lên tủ lạnh, dì không thấy hả?
Cháu xin lỗi dì.
Mau về thôi.
Dì ơi.
Hyun Seok, anh xin lỗi em.
Đi vào mau lên, mau lên.
Cháu xin lỗi dì.
Tôi cũng phát điên mất thôi.
Không nhớ rõ thật mà.
Tôi nói dối đấy.
Tôi không uống rượu, xin hãy tha cho tôi.
Tôi không dám nữa đâu.
Giờ có muốn làm cũng không được nữa rồi.
Mẹ già ở nhà chờ ông ra tù suốt mười năm nay.
Mài dao hết lần này đến lần khác,
nhưng dao sắc quá cũng chẳng có gì vui,
nên tôi đã làm mẻ mấy chỗ.
Tôi không phải thứ rác rưởi thật mà.
Nếu đó là sự thật thì cứ cắt luôn cái đó của tôi đi.
[Nếu có người làm hại hàng xóm]
[tôi sẽ hại kẻ đó bằng cách tương tự.]
[Lấy mắt đền mắt, lấy răng đền răng.]
Sao lại có ảo ảnh về chuyện đó nhỉ?
Tên đó là kẻ tâm lý biến thái.
Xuất hiện người giống với Sung Yo Han rồi.
Ăn đi.
Đói rồi đúng không?
[Khi trở lại là Jung Ba Reum.]
[Quay về với cảm xúc của mình]
[cậu sẽ cảm thấy vô cùng tội lỗi.]
[Cậu sẽ vô cùng đau khổ.]
Xin lỗi.
Thực sự xin lỗi.
[Kang Deok Soo đã bị giết.]
[Tin nhanh: Kang Deok Soo tử vong,
thi thể chết thảm đã được phát hiện]
[Tại hiện trường xảy ra vụ án 12 năm trước]
[đã phát hiện thi thể bị
chặt bỏ bộ phận quan trọng.]
Haiz, khốn kiếp.
Sao lại làm con bé ra nông nỗi này chứ?
Đứa bé trong khu nhà mới là mục tiêu của hắn.
Nghe đứa bé đó nói
Bong Yi đã kiên trì đến cùng để bé đó không bị bắt...
Anh phải bảo vệ Bong Yi,
phải luôn bên cạnh con bé chứ.
Chứ không phải là đuổi theo Kang Deok Soo.
- Xin anh đừng nghĩ đến Han Seo Jun nữa...
- Cô dựa vào đâu mà ra lệnh cho tôi chứ.
- Không phải là tôi không hiểu tâm trạng của anh.
- Hiểu? Cô nói là cô hiểu tâm trạng của tôi sao?
Xin lỗi, không nghe được điện thoại...
Không nghe thấy chuông điện thoại.
Cậu đến thăm Bong Yi chưa?
Vẫn chưa...
Chắc là sẽ rất buồn đó.
Cậu sao thế?
Tôi cũng không biết.
Bất giác liền...
Anh đang nghĩ gì mà lại nhập tâm như vậy?
Thật buồn.
Ánh mặt trời chiều rọi qua khe hở đó.
Tôi đi trước đây.
Nghe nói đứa bé đó nói,
cô bé đã kiên trì đến cùng để bé đó không bị bắt đi...
Là chú có lỗi với cháu.
Chú xin lỗi.
Chết tiệt, làm tôi giật cả mình.
Em sẽ ở lại đây, anh đi trước đi.
Tôi biết rồi.
Tôi biết rồi, buông tay ra đi.
Buông tay ra.
Ôi trời.
Ôi trời, cái thằng nhóc này,
cũng khoẻ phết nhỉ.
Lẽ nào cảnh sát Jung đang ghen với mình sao?
Nhưng thằng nhóc này...
- A lô, đội trưởng.
- Cậu đang ở đâu?
Mau về đây.
[Để cứu nạn nhân A,
người báo án B đã bị thương nặng]
[khi đánh nhau với Kang Deok Soo.]
[Người báo án được xác nhận là nạn nhân
trong vụ án của Kang Deok Soo 12 năm trước]
[Đó là nạn nhân trẻ em trong vụ án
của Kang Deok Soo 12 năm trước.]
[Sau nhận tin báo, sự lơ là của cảnh sát khi thực thi
pháp luật đã làm công chúng phẫn nộ.]
[Phía cảnh sát đã xem xét tầm quan trọng của vụ án,]
[thành lập đội điều tra đặc biệt.]
Thật rợn cả người.
Chẳng trách đứa bé có chút đặc biệt.
[Sherlock Hong Ju,
Choi Hong Ju sinh con cho Sung Yo Han!]
Cứ khóc là không ngừng lại được.
Cô về rồi sao?
Vâng.
Để tôi trông cho, cô về nghỉ ngơi đi.
Ố... ồ... được rồi.
Xin lỗi, Eun Seok.
Xin lỗi con.
Cảm ơn.
Làm tốt lắm.
Người ném chìa khóa lúc cởi đồng phục cảnh sát,
và người nhặt được chìa khóa rồi trốn thoát.
Nếu đã thành lập đội điều tra đặc biệt,
thì phải gọi tôi tới đây với chứ.
Chỉ gọi hai người bọn họ,
cả cảnh sát Lee cũng gọi đến,
mà lại chẳng thèm gọi tôi,
thật khiến người ta đau lòng mà.
Này, nếu mẹ của Kang Deok Soo
không mang cái này cho cậu,
thì cậu không đơn giản chỉ là
cởi bỏ đồng phục cảnh sát đâu.
Cậu sẽ phải vào tù đó, cái thằng này.
Sau khi viết xong và gửi đến đây,
liền về nhà treo cổ.
Lúc đó hình như chân bà ấy cũng bị thương.
Hình như còn bị vài vết bầm tím.
Hình như là bị Kang Deok Soo đánh.
Sao có thể đánh mẹ của mình chứ.
Hắn ta điên mất rồi.
Cái đồ đi cửa sau như cậu,
sao không gửi cái này đi ngay lập tức hả?
Sao lại để lâu thế này?
Làm cho mọi chuyện phức tạp như vậy.
Ai gửi đến muộn chứ.
Em đã đưa ngay cho cảnh sát Lee rồi.
Là tên đó gửi cho đội trưởng muộn chứ.
Cái cậu đó, tôi cũng không hài lòng với cậu ta.
Vậy nên mau đưa tôi vào đội điều tra đặc biệt đi.
Theo nội dung bức thư tuyệt mệnh cho thấy,
tại biết Kang Deok Soo
đã để mắt đến đứa bé đó, nên mới tự sát.
Nếu hắn biết vì hắn mà mẹ mình tự sát,
hắn sẽ ngừng gây án vì thấy tội lỗi.
Đứng trên lập trường của người mẹ,
có lẽ đó là cách tốt nhất.
Ôi trời, nhưng loại người này
sẽ nghĩ đến cảm giác tội lỗi sao.
Này, cái đó thì thôi đi đã.
Từ đêm qua đến sáng nay,
đều không liên lạc được với cậu, cậu đã làm gì vậy?
Trả lời hẳn hoi cho tôi.
Nếu không, cậu sẽ là nghi phạm đầu tiên
trong vụ án giết hại Kang Deok Soo.
À... tôi...
tôi bị cướp.
Cướp?
Bong Yi.
Tinh thần em đã đỡ hơn chưa?
Mau nằm xuống, mau nằm xuống.
Yoon Ah, Yoon Ah đâu?
Đừng lo lắng.
Em ấy không sao cả.
Bây giờ đang ở nhà với mẹ.
Vậy thì... chú Moo Chi đâu?
Anh... anh cũng không biết.
À... Kang Deok Soo...
chết rồi.
Vâng.
Em đã biết rồi sao?
Ố, em không biết.
Sao em biết được chứ, bây giờ mới biết mà.
Không đâu... tôi nói thật đó.
Tôi vừa mở mắt là không thấy ví tiền đâu cả.
Ai lại cướp bóc thế chứ?
Xe của anh cũng có phải hàng nhập cao cấp gì đâu,
là cái xe cũ vớ vẩn thôi mà.
Phải đấy, cũng chẳng phải húc vào từ phía sau.
Có chiếc xe tải xông đến
đằng trước, trời thì đang mưa,
rồi vượt qua vạch chia làn xông thẳng đến.
Tôi phản ứng nhanh liền
mau chóng đánh lái sang trái,
trước mặt là hàng cây nên
tôi lại nhanh tay đánh lái sang phải.
Xoay hai vòng rưỡi luôn đó.
Chết tiệt, mấy người không tin à?
Thế thì đi xem camera đi.
Đi xem đi.
Tôi cũng muốn tìm lại ví của mình.
Trong đó có bức hình duy nhất của cả nhà tôi.
Biết rồi, mau lên đi.
Mau đi xem đi.
Mau đi đi.
Cậu đừng manh động,
giờ cậu là kẻ bị tình nghi đấy.
Tôi cũng mong mình là phạm nhân luôn đây.
Đáng lẽ thằng Kang Deok Soo đó
phải do tôi bắt rồi giết,
giờ lại bị người khác nẫng tay trên.
Giờ tôi đang cáu chết đi được đây.
Chắc không phải anh ấy đâu nhỉ?
Chắc không phải.
Dù không phải cậu ta giết
thì cậu ta cũng có thể nói là mình giết.
Cậu ta không phải loại người giết người xong
lại nói là mình không giết.
Moo Chi nói tên tội phạm
là kẻ tâm thần biến thái phải không?
Vâng, anh ấy nói có kẻ
giống như Sung Yo Han xuất hiện.
Nếu những gì Moo Chi nói là thật,
cậu ta nhất định sẽ tóm bằng được
tên tâm thần biến thái đó và giết hắn,
vậy nên
trước khi Moo Chi tóm được kẻ đó,
chúng ta phải tóm được hắn trước,
hiểu không?
- Vâng.
Thằng khốn đó dám trộm ví của Go Moo Chi này.
Thằng trộm khốn kiếp, chết tiệt.
[Ai lại cướp bóc thế chứ?]
[Xe của anh cũng có phải hàng nhập cao cấp gì đâu,]
[là cái xe cũ vớ vẩn thôi mà.]
[Phải đấy, cũng chẳng phải húc vào từ phía sau.]
Đúng vậy, kỳ lạ thật.
O Z.
Này, vì cậu đưa bản tường trình muộn
nên tôi mới bị nói là đồ nhảy dù đấy.
Không thì anh tự cầm đến đi.
Gì cơ?
Được lên truyền hình nên mụ mị đầu óc rồi à?
Xem cậu nói kìa.
Sao có thể quên cái đó chứ hả thằng này.
Chết tiệt, mà thôi.
Xe đăng ký lậu à?
Chết tiệt, tôi biết rồi.
Không phải chứ, vậy phải tìm kiểu gì đây?
Tấm hình duy nhất của cả nhà mình.
Phải rồi,
may mà vẫn còn cái này.
[Đội bảo quản chứng cứ]
[Khu vực hạn chế]
[Sở cảnh sát Moo Jin]
[Kang Deok Soo đã bị giết một ngày nhưng phía
cảnh sát vẫn chưa nắm được thông tin tội phạm.]
[Dư luận đang kịch liệt yêu cầu hủy bỏ]
[hoạt động điều tra đặc biệt về vụ giết người này.]
[Ngoài ra, Nhà Xanh còn nhận được yêu cầu]
[không điều tra tội phạm đã giết Kang Deok Soo.]
[Phản đối điều tra kẻ đã giết Kang Deok Soo]
Đến nhanh vậy.
Ngoài kia có chuyện gì vậy, sao không khí có hơi...
Sức khỏe sao rồi?
À, em khỏe hơn rồi.
Nhưng anh đang xem gì thế?
Phải bắt được kẻ đã giết Kang Deok Soo.
Hình như người dân cả nước
đều không mong hắn bị bắt.
Mọi người đều lầm tưởng rằng
hắn là anh hùng đại diện chính nghĩa
chứ chẳng biết bộ mặt thật của hắn.
Bộ mặt thật sao?
Một tên tâm lý biến thái.
Giống tên Sung Yo Han.
Nhưng mà vẫn phải xác nhận thêm đã.
Này, Nhảy Dù, mau mang bằng chứng qua đây đi.
Việc đã xảy ra bao nhiêu lâu rồi chứ?
Này cậu kia, đừng có đánh trống lảng.
Cậu bảo Tổng thống đến đó,
tưởng tôi sẽ tha cho cậu à?
Mau lên, mau mang qua đây đi.
A lô?
Thằng ranh này dám cúp máy mình cơ.
Cậu chờ đó, xem sau này
tôi có bỏ phiếu cho bố cậu không.
Cầm hộp rỗng rồi đi theo tôi.
Vâng.
Mấy người không biết bằng chứng tại hiện trường
thì phải đưa thẳng đến đội bảo quản chứng cứ à?
[Sở cảnh sát Moo Jin]
Tôi xin lỗi.
Này, Tổng thống đến thật à?
Thì em đã bảo rồi còn gì.
Này, lần đầu tiên tôi được gặp trực tiếp vậy đấy.
Nghe nói người dân cả nước
đều đang quan tâm đến chuyện này
nên ngài ấy vội đến đây trong lúc chạy bộ.
Đây là ảnh của Kim Yoon Ah được
phát hiện trong điện thoại của Kang Deok Soo.
Tấm hình này được chụp
sau hôm Kang Deok Soo về nhà mẹ đẻ.
Theo suy đoán thì bắt đầu từ thời điểm này, hắn
đã nhằm vào Kim Yoon Ah và lên kế hoạch phạm tội.
Tìm được kẻ tình nghi nào chưa?
À, vâng.
Vết thương sau gáy Kang Deok Soo
là vết của gậy chích điện.
Nếu gậy chích điện không
đánh trúng thẳng vào cơ thể mà bị lệch
thì sẽ để lại vết bỏng như thế này.
Đánh lệch thì chứng tỏ khả năng
tội phạm là nữ giới cao hơn đúng không?
Phải, đúng thế.
Trên gậy chích điện tìm thấy ở hiện trường
xuất hiện dấu vân tay của cô Oh,
nạn nhân của Kang Deok Soo 12 năm trước.
Đồng thời, theo lời khai của cảnh sát Shin
nói đã giao gậy chích điện cho cô Oh.
- Vì thế xét theo hướng giết người trả thù điển hình...
- Đang làm gì vậy trời?
Giết người trả thù?
Đó không phải là chứng cứ giết người trực tiếp đâu.
Chẳng phải Yoon Ah đã nói
Bong Yi và Kang Deok Soo từng đánh nhau sao?
Chắc là bị thương vào lúc đó đấy.
Hơn nữa, không thấy Bong Yi thế nào à,
lúc đó con bé có thể giết người sao?
Bình tĩnh đi, Go Moo Chi.
Ở đây, còn có ở đây, ở đây.
Như mọi người nhìn thấy
vết thương trên thi thể của Kang Deok Soo
hệt như vết thương mà hắn đã gây ra
cho đứa trẻ 12 năm trước.
Tôi thấy giống như tái hiện vụ án năm đó.
Đừng mất công nữa,
đây là tội phạm tâm lý biến thái điển hình đấy.
Thành thật chút đi.
Tội phạm tâm lý biến thái sao?
Căn cứ là gì?
Vâng, để tôi nói cho ngài biết căn cứ là gì.
Nhìn đi, ở đây, vết thương này,
vết thương này nói lên điều gì?
Nói gì chứ?
Vết thương này cũng là vết thương
trên người nạn nhân 12 năm trước...
Đúng thế, nhưng vết thương khác
có trước khi tử vong,
còn vết thương này là sau khi tử vong mới có.
Đây là nơi động mạch đi qua.
Nếu đâm vào đây
thì phải có vết máu phun ra, nhưng lại không có.
Vì thế đây là vết thương
bị đâm lúc tim đã ngừng đập.
Này cậu nói kính ngữ đi chứ.
Tên đó bỏ qua vết thương này.
Sau khi giết, hắn phát hiện
đã bỏ qua vết thương này
nên quay trở lại.
Sau khi trở lại, hắn đã tạo ra vết thương
ngay vị trí này một cách chính xác.
Nào, đội trưởng, cho em xem ảnh chỗ đùi nào.
Nếu nhìn ở đây, có vết bỏng do bật lửa gây ra.
[Vết bỏng bên trên vết đâm,
thời gian bị đâm và bỏng không chênh lệch]
Có vết bỏng do bật lửa gây ra đấy.
Phải nói kính ngữ nữa, Moo Chi.
Theo ý của anh, trên người
của nạn nhân 12 năm trước
cũng có vết thương này ở cùng một vị trí này à?
Nhưng đứa trẻ 12 năm trước
làm gì có vết bỏng này.
Tại sao lại không có?
Tại sao, tại sao lại làm như thế?
Đúng vậy, tại sao?
[Vết bỏng bên trên vết đâm, thời gian bị đâm
và bỏng không chênh lệch - Vết bỏng đùi trái]
Nếu nhìn kỹ, bên dưới vết bỏng có vết thương.
Tên đó vì sơ suất nên làm bị thương ở đây,
nhưng không thể để lại vết thương ở vị trí này
nên đã dùng bật lửa để
đốt hòng xóa đi vết thương đó,
giống như dùng gôm tẩy xóa chữ viết sai vậy.
Chỉ dựa vào những điều này,
có thể phán đoán đây là kẻ tâm lý biến thái không?
Unabomber,
kẻ đánh bom đại học, tội phạm
tâm lý biến thái nổi tiếng là
phần tử khủng bố đánh bom sát thương tùy hứng.
Khi truyền thông và cảnh sát
nhìn thấy bài văn hắn viết,
nếu viết sai thì sẽ gạch chữ đã sai rất nhiều lần,
cho đến khi giấy đằng sau rách toác mới thôi.
Không chỉ đơn giản dừng ở mức sửa lại câu chữ,
mà giống như muốn hoàn toàn
xóa sạch sai lầm của mình vậy.
Kiểu tội phạm tâm lý biến thái này cũng được
gọi là sát nhân thích kiểm soát quyền lực.
Tên giết Kang Deok Soo cũng là
kẻ mắc bệnh rối loạn cưỡng chế
muốn bản thân có thể kiểm soát mọi thứ.
Chắc chắn đó là kẻ giết người như vậy.
Vết đâm nhầm vì sai lầm,
dùng lửa đốt để xóa sạch mọi dấu vết.
Khi đó trên người nạn nhân
không có vết thương này.
Vì không có
nên không muốn để lại
bất cứ tỳ vết nào trên bản sao này.
Ngoài những vết thương
nhìn thấy bằng mắt thường
[Vết bỏng bên trên vết đâm, thời gian bị đâm
và bỏng không chênh lệch - Vết bỏng đùi trái]
còn có các triệu chứng cho thấy
bị gãy xương trong cơ thể.
Cũng có nghĩa là lúc đánh đập
không hề để lại vết bầm tím.
Còn trong người, xương đều bị gãy cả rồi.
[Phải tấn công những nơi không có gân.]
[Như vậy mới không để lại dấu vết.]
Cơ thể bị tổn thương rất nghiêm trọng,
vết thương ấy được gây ra lúc nạn nhân còn sống.
Đây mới là những hành vi hành hạ tàn bạo
khiến Kang Deok Soo cảm thấy đau đớn nhất.
Hành hạ là đặc trưng điển hình
của tội phạm tâm lý biến thái.
Vì vậy vụ này không phải là giết người trả thù
mà là vụ án do tội phạm
tâm lý biến thái điển hình gây ra.
- Vì vậy...
- Vậy vì sao hung thủ lại tái diễn vụ án 12 năm trước?
Nếu không phải là nạn nhân năm đó...
Không phải là nạn nhân năm đó.
Người dân cả nước đều biết điều đó.
Đám truyền thông rác rưởi kia
để thêm mắm dặm muối năng cao tỷ lệ xem đài
chẳng phải đã công khai mồn một
chuyện đáng sợ đó mỗi ngày sao?
Chẳng suy nghĩ cho đứa trẻ đó gì cả.
Trong chuyện này cũng có thông tin
không công khai với truyền thông.
Đội trưởng, nơi này có vết bỏng
từ đầu thuốc lá, gọi là bỏng thuốc.
Đây là nội dung
mà đội phụ trách điều tra cũng không biết.
Ghi chép này ngay cả trên mạng cũng không có.
Chỉ còn lại hồ sơ viết tay có ghi chép thôi.
Chuyện gì vậy?
Cũng có khả năng là do nội bộ làm.
Tên này.
Hồ sơ vụ án chép tay đó giờ đang ở đâu?
Trong đội bảo quản chứng cứ
của sở cảnh sát chúng ta.
Hãy xác nhận lại rồi báo cáo với tôi.
- Vâng.
- Chiều tôi có việc khác nên đi trước đây.
Là cậu sao? Cậu Shin con của ứng cử viên...
Vâng.
Vợ tôi gọi điện, nói đã có thai rồi.
Đây là đứa nhỏ mà nhà tôi
đã khổ sở đợi mười năm trời.
Cậu phụng sự người cha ưu tú nhỉ.
Cha nào con nấy.
Cảm ơn ạ.
Nguời con trai quốc dân của chúng ta,
là cảnh sát Jung Ba Reum nhỉ?
Vâng, tôi là cảnh sát Jung Ba Reum
thuộc đội bảo quản bằng chứng.
Rất vui khi thấy cậu mạnh khỏe.
Cảm ơn, đều nhờ phúc của ngài.
Dù là những tên đáng chết,
nhưng giết người là tội lớn.
Tuyệt đối không được coi phạm tội
phạm pháp là chính đáng.
Tôi tin các vị,
Sẽ nhanh chóng bắt hung thủ về quy án.
Để mọi người thấy sự uy nghiêm của công lý.
- Tiền bối, cái đó...
- Ừ.
Chúng tôi muốn xác nhận
camera của đội bảo quản chứng cứ.
Chuyện gì vậy?
Không có gì.
Nội bộ.
Sao dám nhắc đến nội bộ
trước mặt Tổng thống chứ?
Điều tra lịch sử liên lạc
và lịch sử giao dịch của Oh Bong Yi.
Thời gian từ đêm hôm trước
cho đến khi Kang Deok Soo qua đời.
Điều tra toàn bộ một lượt.
Vết thương đó, ngoài cảnh sát phụ trách và
bác sĩ, thì không ai biết.
Chẳng lẽ là Oh Bong Yi thật sao?
Vậy không được rồi.
Nếu thật sự Oh Bong Yi giết người,
cậu định bình chân như vại,
trơ mắt nhìn con bé bị bắt đi sao?
Không được, cô bé đó đáng thương lắm,
không được.
Cuộc đời con bé đúng là...
Vậy trước khi đội đặc vụ hành động,
cậu hãy hành động trước đi, nhanh lên.
Đứng ngây đó làm gì?
Đi giúp đỡ đi.
Cứ để chỗ này tôi xử lý.
Vâng.
Tôi cai rượu nên bị triệu chứng ngừng đột ngột.
Đối với Bong Yi,
đúng là tôi đã gây tội lớn.
Thật sự là có lỗi với nó, nên đã quyết tâm cai rượu.
Đưa tôi, để tôi gọt.
Những lời Yoon Ah muốn nói
với chú cảnh sát, chú đều đọc rồi.
Có vài chuyện chú rất tò mò, nên đã đến đây.
Chú có thể hỏi lại được không?
Tôi sẽ quay lại một đoạn.
Cháu nói chỗ cháu ẩn náu có để giày.
Chuyện đó là sao?
Cứu với.
Lúc đó cháu nghe có tiếng gì đó.
Cháu thấy tò mò nên đã chạy đến đó.
Khóa cửa lại sao?
Vậy tại sao cháu không hét lên?
Nhỡ đâu người đó là Kang Deok Soo thì sao?
Không phải người đó.
Cháu không nhìn thấy mặt, sao cháu biết?
Nếu là người xấu, có lẽ đã mở cửa và lôi cháu đi.
Chứ không phải khóa cửa.
Yoon Ah thông minh quá, giỏi lắm.
Sau đó thì sao?
Sau đó cháu sợ quá, nên đã ngoan ngoãn ở đó.
Không biết mất bao lâu.
Cháu nghe thấy tiếng mở cửa.
Nhưng cháu sợ quá, không dám ra ngoài.
Giày để ở đó luôn sao?
Đĩa.
Để tôi đi lấy.
Cháu nghĩ kỹ lại đi.
Nhưng...
Bên đó...
Sao vậy? Cháu có gì muốn nói sao?
Sao? Cháu sao?
Không, cháu không muốn nói gì cả.
Mẹ, con buồn ngủ quá.
Ừ, được rồi.
Nó mệt rồi, hôm nay đến đây thôi.
Tôi phải dỗ nó đi ngủ rồi.
Vâng.
Kì lạ lắm đúng không?
Cái gì cơ?
À, đúng vậy.
Kẻ tâm lý biến thái lại bảo vệ trẻ em.
Lại còn để giày cho cô bé
thân thiết chu đáo như vậy.
Như vậy không đúng lắm.
Chẳng lẽ là Bong Yi giết người thật sao?
Ừm.
Cái gì?
Đáng ghét.
Sao vậy? Cảnh sát Go.
Từ lịch sử giao dịch thấy có lần mua đồ.
Nên đã đến tận nơi mua hàng để xác nhận.
Theo lời chứng của ông chủ...
Anh đang làm gì vậy?
Anh làm gì với đứa trẻ đang bệnh vậy?
Tôi đã nói không phải Bong Yi mà.
Đưa cậu ấy ra ngoài.
- Anh.
- Ra ngoài đi.
Này Bong Yi, không phải cháu đúng không?
Buông ra, cháu mau nói không phải cháu đi.
Không, không phải cháu giết người.
Bong Yi, Bong Yi, này.
Tại sao Bong Yi không phủ nhận?
Tại sao im lặng không chịu nói?
- Cảnh sát Go.
- Hình như đúng là Bong Yi.
Sao cơ?
Chúng ta đi điều tra thử xem
có bằng chứng nào Bong Yi bỏ sót không.
Chúng ta sẽ tiêu hủy trước.
Nếu con bé nói hết ra thì coi như xong,
mau hành động đi.
Tại sao?
Cái gì?
Tại sao anh vì Bong Yi mà phải làm đến mức này?
Cô ấy đâu phải em gái ruột của anh?
Dù không phải tôi, cho dù là cậu ở vị trí đó...
Cậu cũng có suy nghĩ giống vậy thôi.
Trước giờ Bong Yi vẫn luôn vất vả,
lại thêm việc bà của con bé cũng xảy ra chuyện.
Bong Yi có quyền được hạnh phúc chứ.
Cho dù Bong Yi giết Kang Deok Soo thật,
tôi cũng sẽ ủng hộ lựa chọn của con bé.
Nếu cậu không muốn thì có thể không tham gia.
Không,
em cũng tham gia.
Vậy tôi đi gặp người báo cảnh sát trước.
Cậu đi tìm Choi Hong Ju,
đừng để bị phát hiện, phải cẩn thận một chút.
Có lẽ là nửa đêm,
trên đường về nhà sau khi uống rượu với bạn.
Tôi có gọi thế nào, cậu cũng không nghe máy.
Còn cảnh sát Go đang trong trại tạm giam
nên không nghe được điện thoại.
Tôi đến nhà Bong Yi nhưng không thấy con bé,
tôi cứ đi tìm.
Sau đó liền xuống dưới gầm cầu,
tôi thấy con bé ở đó và đưa đến bệnh viện.
Khi tôi chuẩn bị qua cầu.
Có một chiếc xe màu trắng lao tới.
Vì tránh chiếc xe đó, xe đạp của tôi bị lăn xuống.
Này, đáng ghét, không lái xe cho đàng hoàng được à?
Tôi đã loáng thoáng thấy bất thường,
thế là sáng sớm tôi lại ra xem.
Cô còn nhìn thấy người nào khác không?
Không có.
À, vâng.
[Không biết mất bao lâu,]
[cháu nghe thấy tiếng mở cửa.]
[Kẻ tâm thần biến thái lại biết bảo vệ trẻ con?]
[Còn để giày lại cho con bé,
thân thiết chu đáo như vậy.]
[Này Bong Yi, không phải cháu đúng không?]
Mau nói là không phải cháu đi.
Cháu không giết người, Bong Yi.
Bong Yi à.
Đây là vết tích bị kéo lê.
A lô, cảnh sát Jung?
Tôi đã biết Kang Deok Soo bi giết như thế nào rồi.
Yoon Ah nói nghe thấy tiếng động gì đó.
Khi Kang Deok Soo quay đầu lại nhìn,
thừa cơ tạt bùn lên người hắn.
Chắc chắn âm thanh này là do hung thủ tạo ra.
Chính là kẻ đã giết Kang Deok Soo.
Hung thu đã khóa cửa lúc
Yoon Ah chui vào tủ chứa đồ.
Đề phòng Yoon An chạy ra.
Lại xem chỗ này.
Nhìn bên này,
hung thủ đã di chuyển đường ống này,
sau khi chuẩn bị xong,
ngồi đợi Kang Deok Soo ở đây.
Đợi Kang Deok Soo xuất hiện.
Đi đâu rồi thế?
Cổ tay của Oh Bong Yi và
xương sườn đều bị thương nặng.
Sao con bé có thể kéo Kang Deok Soo
từ đây lên trên cầu chứ?
Oh Bong Yi nặng 50kg mà vác nổi
Kang Deok Soo nặng 70kg sao?
Hung thủ là đàn ông khỏe mạnh từ 20 đến 30 tuổi.
Nhìn chỗ này đi.
Nhìn thấy dấu vết bị kéo chứ?
Hắn lôi lên theo sợi dây xích.
Cho dù là vậy mọi người
vẫn nói là do Oh Bong Yi làm sao?
Vốn dĩ cô bé đó đã đáng thương lắm rồi.
[Bệnh viện Đại học Moo Jin]
Bây giờ không sao rồi,
chú cảnh sát sẽ không làm phiền cháu nữa.
Cảm ơn chú.
Cảm ơn gì chứ?
Họ không có việc gì làm
lại đi giày vò con bé phải chịu khổ.
Nghỉ ngơi, cháu nghỉ ngơi đi.
Là chú sao?
[Tổng thống gấp rút đến thăm
đội điều tra vụ án Kang Deok Soo]
[Mười một giờ giờ trưa hôm nay Tổng thống
bất ngờ đến thăm sở cảnh sát Moo Jin.]
[Đội điều tra đặc biệt vụ án của Kang Deok Soo,]
[Tổng thống bất ngờ đến thăm...]
[Đội trưởng đội điều tra đặc biệt
báo cáo về vụ án Kang Deok Soo.]
[Tổng thống ra chỉ thị yêu cầu điều tra rõ ràng]
[và đốc thúc cảnh sát phụ trách...]
Rõ ràng mình để ở trong này rồi.
[Mấy ngày trước khi xảy ra vụ án]
Đây là phí ủy thác giết người.
Một đứa trẻ đã đưa cho tôi,
bảo tôi giết người xấu giúp con bé.
Mình nhận rồi.
Đây là phí ủy thác của mình.
Mình vứt đi đâu rồi nhỉ?
Cháu nghe thấy tiếng gì đó.
Cảnh sát Jung.
Mà này cậu ấy đi đâu rồi?
Sao cậu lại vui như vậy?
Bong Yi không bị tình nghi nữa rồi, tốt thật đấy.
Nhưng có phải Bong Yi
trông rất giống Da Seul nhà em không?
Vậy sao?
Hình như là vậy.
Nhưng em nghĩ Da Seul nhà em xinh hơn.
Cảnh sát Jung đi đâu rồi?
Em mang thiệp mời đến cho cậu ấy.
Cậu ấy có biết là không nhận
chút tiền mừng nào không?
Đương nhiên là biết rồi.
Con trai ứng cử viên đang trong thời gian
thử thách quyền lực sắp kết hôn mà.
Vậy em phải làm sao?
Em nói hay hoãn lại một chút.
Cô ấy thì lại nói không muốn bụng to mặc váy cưới.
À, tiền bối,
anh xem xem, anh xem thử
cục cưng nhà em.
Vừa nhìn cục cưng nhà em đã thấy
tương lai sẽ thành người thời thượng.
(Chú thích: Ở đây là từ viết tắt
của người thời thượng)
Người thời thượng là gì?
Ôi giời, ông chú ơi,
biết anh là gì không?
Thời khủng, thời khủng.
Thời khủng?
Phần tử khủng bố thời trang.
Thật mong con em sau này
cũng là một cô bé xinh đẹp.
Nhưng mà sao anh lại xem lời khai của Yoon Ah?
Đã bảo anh đừng lo vụ án của bên em rồi mà.
Nói thật em không hi vọng hung thủ bị bắt.
Cô bé này chắc cũng
không mong hung thủ bị bắt hơn bất cứ ai nhỉ?
Kì lạ thật!
Tại sao em thấy Yoon Ah cứ như đang nói dối vậy?
- Cái gì?
- Không phải, anh xem đi
cô bé luôn lấy tay che miệng.
Đây là hành động thường hay làm khi nói dối.
Hơn nữa ánh mắt cứ nhìn lên bên phải
là hành động xuất hiện khi con nít
nói dối, tính toán thiệt hơn.
- Thật sao?
- Ừm.
Em nói với anh bao nhiêu lần
chuyên ngành của em là tâm lý học trẻ em.
Vậy sờ mũi thì sao?
Đây cũng là hành động phản xạ khi nói dối.
Khi nói dối sẽ tiết ra
Catecholamine làm ngứa mũi.
Tôi nghĩ chắc chắn Yoon Ah đã nhìn thấy gì rồi.
Nhìn... nhìn thấy gì chứ?
Có phải cháu nhìn thấy gì rồi không?
Đừng lo lắng.
Không sao đâu, chú cảnh sát sẽ bảo vệ cháu.
Chú cảnh sát sao?
Ừm.
Tôi chắc chắn Yoon Ah đã nhìn thấy gì đó
nhưng cô bé không chịu nói gì.
Cậu đi tìm Bong Yi đi.
Chỉ có Bong Yi mới có thể khiến Yoon Ah mở miệng.
Có thể Yoon Ah sẽ gặp nguy hiểm nên tôi sẽ ở đây.
Yoon Ah sao?
Phải.
Anh ấy nói là chắc chắn cô bé đã nhìn thấy gì đó
nhưng cô bé cứ im lặng không nói gì hết.
Tiền bối nói với cô bé là cứ nói với chú cảnh sát đi,
nói với chú cảnh sát đi
nhưng cô bé càng không chịu nói.
Vậy sao?
[Chẳng lẽ là nhìn thấy chú ấy rồi sao?]
[Chắc chắn là nhìn thấy mình rồi.]
[Yoon Ah, Yoon Ah không được nói.]
Bây giờ người có thể khuyên Yoon Ah
chỉ có Bong Yi.
Được, tôi đi gặp cô bé.
Yoon Ah chuyện gì cũng nói với tôi hết.
Vậy tôi dẫn Yoon Ah qua đây.
Chúng ta đi gặp cô bé đi, Bong Yi.
Bác sĩ nói em có thể xuất viện rồi.
À, như vậy càng tốt.
Bọn tôi sẽ qua đó.
Vậy tôi nói lại với tiền bối Go.
Em đợi một lát
anh làm thủ tục xuất viện nhanh rồi quay lại.
Ừm.
[Rốt cuộc đã nhìn thấy gì?]
[Không thể nhìn thấy mặt.]
[Rốt cuộc là gì?]
[Con bé chắc chắn sẽ nói với Bong Yi.]
[Dù thế nào cũng không thể để Bong Yi gặp Yoon Ah.]
Ừm, sao thế, chứng cứ đã được gửi đi rồi mà.
Cái đó...
Quần áo Bong Yi mặc lúc vào viện
không giống với bộ mà PD Choi
chụp được trên camera hành trình.
Cái gì?
Tôi tình cờ phát hiện khi đang sắp xếp chứng cứ.
Anh xem xem.
Khác nhau đúng không?
Đợi đã.
Đây là cái gì?
Tìm thấy hung khí giết người rồi.
À, Bong Yi à, bên làm thủ tục
xuất viện phải đợi lâu quá
bây giờ sắp xong rồi.
Vâng, là mẹ của Jo Mi Jeong phải không ạ?
Không phải, là chuyện khác.
Bọn cháu muốn làm số đặc biệt về
vụ án giết người liên hoàn Moo Jin
nên muốn phỏng vấn...
Tôi đưa Eun Seok đi dạo.
Cô ơi, cô ơi
để tôi làm cho.
PD Choi Hong Ju.
Cô để đâu rồi?
Gì cơ?
Quần áo của Oh Bong Yi.
Cô đã thay đồ gần giống vậy cho cô ấy
ở bãi đậu xe bệnh viện.
Vì bộ đồ rất giống nên mọi người
đều không phát hiện ra.
Quần áo dính nhiều vết máu của Kang Deok Soo
và con dao nắm trong tay
cô đã giấu ở đâu rồi?
Bong Yi,
không sao chứ?
Lấy ra đi.
Tội tiêu hủy bằng chứng nặng thế nào,
cô biết mà phải không?
Nhiều nhất là năm năm tù.
Cô muốn đứa bé lớn lên mà không có mẹ bên cạnh sao?
Oh Bong Yi, đến sở cảnh sát một chuyến đi.
Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, không phải là Bong Yi.
Đã phát hiện rất nhiều vết máu của Kang Deok Soo
trên quần áo của Oh Bong Yi
và con dao mà cô ấy mua.
Yoon Ah, mẹ đi mua túi rác.
Con xếp sách vào rồi lấy báo xuống nhé.
Vâng.
Sắp chuyển nhà sao?
Vâng, vì phóng viên cứ đến mãi
nên mẹ cháu thấy rất phiền.
Vậy chú giúp cháu nhé.
Nghe nói hôm đó cháu đã
nhìn thấy gì đó phải không?
Cháu đã nhìn thấy gì vậy?
Là chú phải không?
Lúc đóng cửa, cháu đã nhìn thấy rồi.
Cuối cùng thì Sung Yo Han
cũng sẽ nuốt chửng hoàn toàn
não của mình phải không?
Phải làm sao đây?
Phải chịu đựng thế nào đây?
Mình sợ quá.
Sợ quá.
Cậu làm gì ở đây vậy?
Cậu đau lòng vì Bong Yi sao?
Tôi sợ lắm.
Sợ lắm.
Anh rất sợ.
Chuyện gì thế này, đi đâu rồi?
Ừ.
Cái gì?
Đúng không?
Nhưng tại sao người cậu liên lạc
đầu tiên lại là tôi?
Em sợ tra được dấu vân tay
hoặc DNA của Bong Yi ở trong này.
Cái gì?
Nói thật, em nghĩ dù Bong Yi
có giết Kang Deok Soo thật
thì em ấy cũng không đáng bị trừng phạt.
Mọi người đã đăng cả nghìn bài viết rồi.
Có rồi sao?
Cái này là gì?
Cảnh sát Go.
Bong Yi được thả rồi sao?
Anh, chú.
Để cháu thiệt thòi rồi.
Đi thôi, đi ăn chút gì đó.
Vâng.
Nhanh lên.
Xin lỗi, chị cũng là vì bất đắc dĩ.
Chị còn có đứa con.
Nếu chị xảy ra chuyện gì,
không có nhà ngoại
hay bạn bè nào có thể chăm sóc nó cả.
Tôi hiểu.
Chuyện trước kia tôi nhờ chị...
Chị nghĩ là tôi giết sao?
Lúc đầu chị nghĩ vậy đấy,
nên mới giấu con dao đi.
Nhưng chị biết không phải do em làm.
Sao chị biết...
tôi không phải hung thủ?
Chẳng có gì cả.
Chỉ là chị biết vậy thôi.
Em nghỉ ngơi đi.
Cảm ơn chị.
Vì đã khoanh tay đứng nhìn.
Cứu tôi với.
Hắn ta đáng bị như vậy.
Làm gì thế, sao còn chưa xuống xe?
Cậu rất tò mò phải không,
chuyện tại sao Bong Yi lại được thả?
Không hỏi à?
À... Sao Bong Yi lại...
Cảnh sát Shin đã tìm thấy hung khí
ở ngay tại chỗ này.
Không phải con dao của Bong Yi,
mà là hung khí thật sự.
Hung thủ bọc hung khí trong áo mưa
rồi vứt nó ở đây.
Hôm đó trời mưa rất to.
Chắc chắn hắn đã tưởng rằng
nước chảy xiết thì sẽ trôi đến một nơi rất xa.
Nhưng trời cao có mắt,
nó bị mắc kẹt ở đây,
sau đó được cảnh sát Shin tìm thấy.
Từ vết máu phát hiện được trên con dao
và quần áo bọc dao của Kang Deok Soo,
ngoài DNA của Kang Deok Soo,
còn tìm ra DNA của người khác.
Nhưng DNA đó không phải của Bong Yi,
vậy nên con bé được thả.
Lúc đâm Kang Deok Soo,
hình như chính hung thủ cũng bị thương.
Nhưng mà
kết quả lại khiến người ta
không thể nào chấp nhận nổi.
Khiến tôi rất bối rối.
Tôi nên đón nhận tình huống này như thế nào?