[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu. Tên địa danh,
nhân vật, công ty, sự kiện… đều không có thật.
Quá trình quay phim tuân thủ các nguyên tắc
phòng chống lây nhiễm COVID-19
và đảm bảo an toàn về mặt tâm lý cho diễn viên nhí.
Các cảnh liên quan đến động vật
đều là hiệu ứng hình ảnh.]
Mẹ,
sao mẹ lại khóc?
Đồ quái vật.
Chết đi, chết đi.
Chết đi...
[MOUSE Kẻ Săn Người]
[Tập 16]
Cảnh sát Jung.
Jung Ba Reum.
Bác sĩ, thế là thế nào?
Là tim bị tê liệt dẫn đến đột tử.
Không, không thể nào.
Lúc nói chuyện với tôi vẫn bình thường mà.
Tôi xin lỗi.
Rõ ràng là vẫn bình thường.
Chi Kook, cậu tỉnh lại đi.
Chi Kook à!
Này, Chi Kook, cậu tỉnh lại đi.
Chẳng phải cậu nói muốn sống những ngày
hạnh phúc với mẹ mình sao?
Cậu ra đi như thế...
Chi Kook.
Này, Chi Kook, sao cậu lại...
Chi Kook à...
Ba Reum.
Chi Kook à.
Giày, chết tiệt.
Này, này.
Bác ơi, bác ơi, bác ơi.
Bác sĩ.
Mượn xe anh một lát nhé.
Ê nhóc, đứng lại cho tôi.
Này, này, này.
Rốt cuộc cậu này bị sao vậy?
Đã xử lý xong rồi, vâng.
[Khách sạn Moo In]
[An toàn là trên hết]
[67DE6264]
[Hệ thống Moo In - đang hoạt động]
Giao hàng.
Anh gọi đồ ăn hả?
Là mày đã giết Chi Kook.
Sao lại giết cậu ấy?
Sao lại giết con người đáng thương ấy?
Sao chính miệng mày lại nói ra
được từ "đáng thương" vậy
hả thằng giả tạo?
Phải, là tao giết đấy, đồ quái vật.
Tao đã giết một người vô tội vì mày đấy.
Này.
A!
Có chuyện rồi, mau đến xử lý hiện trường giúp tôi.
Này!
Đã từng gặp ở đâu nhỉ?
Gì vậy?
Đã xử lý xong rồi sao?
Trong thời gian ngắn vậy sao?
Tức là còn có người khác ngoài hai người này nữa.
Oh Yeong Cheol.
Han Kook cũng do tên đó xử lý.
A lô, anh cảnh sát.
Cậu đang ở đâu thế hả thằng nhóc?
A lô.
Anh cảnh sát, em nghe không rõ.
Thế nào gọi là nghe không rõ?
Cậu đang ở đâu?
A lô, a lô.
Sao nghe rè vậy nhỉ?
Ơ, đây là...
nơi từng đến lúc truy bắt tên cướp OZ mà.
Cảnh sát Go, Chi Kook…
Ê thằng nhãi, cậu bị sao thế hả?
Sao cậu lại đáng ngờ vậy hả?
Rốt cuộc cậu đã làm gì với Na Chi Kook?
Chi Kook bị người ta giết.
Tên đó đã tự khai ra rồi.
Tên đó?
Chính là tên này, tên này này.
Vốn chẳng nhìn được mặt mà.
Camera giám sát ở bãi đỗ xe hả?
Khách hàng không thích lắm, nên là…
Đây là nơi những người cực ghét
bị tiết lộ đời tư hay đến.
Vậy là hết cách xác định diện mạo rồi.
Đặt phòng ở khách sạn Moo In thế nào vậy?
Bình thường sẽ đặt trước qua mạng,
không thì có thể sử dụng máy thanh toán Moo In,
có thể thanh toán ở đây.
Cho chúng tôi xem lịch sử thanh toán của phòng 802.
Xin đợi một lát.
Phòng 802 là phòng trống.
Sao?
Phòng này trống rất lâu rồi.
Chắc chắn là phòng đó mà.
Em dám chắc là phòng 802.
Đi xác nhận với em đi.
Có laptop trên bàn,
hai cái áo khoác, cả vali da nữa.
Rõ ràng đều ở đây cả mà.
Sau đó lúc mới mở cửa
em đã hắt nước mì hải sản lên hắn.
Nước mì hải sản tôi hắt lên đây
cũng bị mấy tên đó xử lý rồi.
Này, thời gian ngắn thế sao
xử lý nhiều thứ vậy được?
Cậu nói cậu hắt nước mì hải sản hả?
Ở đâu cơ?
Em nói thật mà.
Không thì anh tra biển số xe của tên đó đi,
67DE6264.
Xe tên đó lái đến đây đấy.
Khoan đã, cậu vừa nói gì?
67DE6264 sao?
Vâng.
67DE6264.
Ơ?
Nước mì hải sản thật này.
Đúng chứ?
Giờ thì tin lời em nói rồi đúng không?
67DE6264
tên đó là kẻ đã đập vào gáy rồi cướp ví tiền của tôi.
Cái tên cướp trước đây ấy.
Sao?
Đó là biển số xe của hắn.
Lúc đó tôi theo hắn nên mới đến khách sạn này.
Chính là tên đó,
là tên đó đã giết Chi Kook.
Tại sao?
Tại sao tên cướp đó lại muốn giết Na Chi Kook?
Sao chính miệng mày lại nói ra được
từ "đáng thương" vậy
hả thằng giả tạo.
Phải, là tao đã giết đấy, đồ quái vật.
Tao đã giết một người vô tội vì mày đấy.
[Anh ta biết được thân phân thực sự của mình.]
[Vì Chi Kook biết được thân phận thực sự của mình]
[nên mới giết chết Chi Kook.]
Rất sạch sẽ.
Nếu cảnh sát Jung còn tiếp tục vậy nữa,
anh sẽ thành cậu bé chăn cừu đó.
[Ai đó đang ra sức che đậy những sai lầm của mình.]
[Là ai chứ?]
Rốt cục là vì sao chứ?
Đưa cậu ấy đi bệnh viện chưa?
Cả hai lần đều như vậy, rất có thể
là di chứng nặng nề sau phẫu thuật não.
-Vất vả rồi.
-Vâng.
Tôi vừa nói chuyện điện thoại
với tổ phân tích máu,
không có dịch độc nào trong cơ thể Na Chi Kook.
Không phải cũng có loại dịch độc
không thể tìm thấy trong máu sao?
Khám nghiệm tử thi đi.
Nhờ khám nghiệm tử thi...
Khám nghiệm tử thi cũng cần
bằng chứng giết người thì mới thực hiện được.
Người nhà nạn nhân xin thì mới có thể làm được.
Em... em đi liên hệ xem.
Bị giết sao?
Đúng vậy... vì thế Ba Reum
yêu cầu khám nghiệm tử thi.
Cô cũng biết mà,
cảnh sát Jung Ba Reum xuất hiện
các triệu chứng hoang tưởng sau phẫu thuật não.
Trước đây cũng từng nói mình giết một người,
sau đó đã chứng minh đó không phải sự thật.
Vì tình trạng của con trai cô rất không ổn định,
luôn phải quan sát cậu ấy sát sao.
Bệnh nhân tỉnh táo sau
thời gian dài hôn mê như con trai cô,
rất dễ xảy ra triệu chứng tê liệt tim.
Nếu cô nhất định muốn làm,
chúng tôi cũng không ngăn cản.
Cô cũng phải hiểu,
chuyện khám nghiệm tử thi
là hủy hoại toàn bộ cơ thể.
Nếu là tôi...
Nếu là con trai tôi...
tôi sẽ để nó yên lòng ra đi.
Bác gái, ký tên vào đây là được ạ.
Thôi đi, Ba Reum à,
dù có như vậy, Chi Kook của chúng ta
cũng không quay về được.
Nhưng bác gái...
Chi Kook không phải là đau tim đơn thuần đâu,
nếu muốn điều tra được kẻ đã gây án,
- nhất định phải khám nghiệm tử thi.
- Bác đã nói là thôi đi.
Ai muốn giết Chi Kook nhà chúng ta chứ?
Không phải Sung Yo Han đã chết rồi sao?
Vậy còn có thể là ai chứ?
Bác gái.
Bác...
không muốn Chi Kook lại bị phẫu thuật nữa.
Không thể tiếp tục...
Chúng ta... hãy để Chi Kook yên lòng ra đi đi.
Để nó yên lòng ra đi đi.
Nhưng bác gái...
[Bây giờ không phải lúc.]
[Bây giờ không thể chết.]
[Mình phải tìm được
kẻ đã hại chết Chi Kook và giết hắn,]
[sau đó mới có thể...]
Jung Ba Reum,
đừng đau lòng quá.
Chúng ta sẽ thử tìm cách khác.
Này, nhưng...
vì sao cậu lại đến phòng bệnh của Na Chi Kook?
Cũng chẳng phải là giờ vào thăm.
Vì Chi Kook gọi điện bảo em đến đó.
Na Chi Kook sao?
Vì sao? Các cậu đã nói gì?
- Cậu ấy nói muốn sống hạnh phúc cùng mẹ.
- Hả?
Ngoài ra, em thấy hình như cậu ấy bị ai đó uy hiếp.
Lấy mẹ cậu ấy làm mồi nhử.
Uy hiếp?
À, vậy sao, nếu như vậy thì có lẽ là cậu ấy nói dối.
- Nói dối sao?
- Ừ.
Nhưng tôi không thể nhớ hung thủ trông thế nào nữa.
Bị đánh từ phía sau, không nhìn thấy mặt...
Cậu ấy nói vì bị đánh từ phía sau
nên không nhìn thấy người đã đâm cậu ta.
Nhưng từ vết thương trên người
của Na Chi Kook cho thấy,
Na Chi Kook bị đâm trực diện.
Nhưng tôi cũng không hiểu vì sao cậu ấy lại nói
không nhìn thấy người đâm cậu ấy.
Nếu là bị uy hiếp, có khả năng là như vậy.
Nhưng vẫn có một điểm mà tôi không hiểu.
Bị tấn công trong phòng tắm.
Na Chi Kook bị tấn công ở phòng tắm lộ thiên.
Phòng tắm sao?
Ừ.
Ngoài ra cũng tìm thấy máu của Na Chi Kook.
Nhưng không phải Na Chi Kook được tìm thấy
trong hộp ma thuật ở buổi biểu diễn sao?
Sao có thể mang Na Chi Kook
đến buổi biểu diễn được chứ?
Xem ra cần phải điều tra lại vụ án của Na Chi Kook.
[Cầu nguyện những điều tốt đẹp
cho người đã khuất]
[Tôi muốn được cùng mẹ...]
[muốn được sống hạnh phúc cùng mẹ.]
Xin cậu đấy.
Tự thú đi.
Tôi không thể làm vậy để mình được sống tiếp được.
Phải là cậu làm
như vậy mọi người mới có thể sống.
[Chi Kook, xin lỗi vì không thể giữ lời hứa với cậu.]
[Bây giờ tôi chưa đi tự thú,]
[tôi phải tận tay giết kẻ đã hại cậu,]
[đến lúc đó tôi sẽ đi tự thú.]
[Nhưng,]
[tôi sắp chết rồi.]
[Tôi sẽ đến đó tìm cậu sớm thôi.]
[Đến đó... nếu đến đó có thể gặp lại...]
Anh.
Đến rồi sao?
Mọi người đến rồi ạ.
Nghe nói Chi Kook đã tỉnh lại,
tôi vui như là Mi Jeong nhà chúng tôi tỉnh lại vậy.
Mi Jeong? Jo Mi Jeong?
Thường xuyên đến bệnh viện
- cũng làm chúng tôi thấy được an ủi rất nhiều.
[- Mẹ Song Soo Ho.]
- Đến đó Jong Ho nhà chúng tôi sẽ chăm sóc cậu ấy.
[- Chị Park Jong Ho?]
Sẽ không quá cô đơn đâu, đừng lo lắng.
[Là người nhà của những người bị mình giết.]
Lại đây.
Anh ngồi đây đi.
Chẳng phải anh vẫn chưa ăn gì sao?
Anh ăn chút gì đi.
Anh không sao chứ?
Nóng lắm phải không?
Này.
Sao em lại phiền vậy hả?
Không, em...
Em lo cho anh thôi.
Sao em phải lo cho anh?
- Sao em lại đến đây chứ?
- Anh đến rồi ạ.
Từ bao giờ mà em thân với Chi Kook thế hả?
Này, sao cậu lại làm thế với Bong Yi chứ?
Đã không nói cảm ơn thì thôi.
Này... Ba Reum.
Để đó đi Bong Yi, để anh dọn cho.
Mọi người đều đến rồi à.
Em về đi,
Ba Reum lo em mệt nên mới vậy đấy.
Em về trước đi.
Này, Oh Bong Yi.
Qua đây ăn gì đi đã.
- Vâng.
- Được ạ.
[Chết đi.]
Chết đi.
Thể lực anh kém thế này à?
Sao làm được cảnh sát vậy?
Đầu hàng, đầu hàng.
[Bà già rồi, chẳng còn sống được bao lâu nữa.]
[Vậy thì em sẽ thành trẻ mồ côi.]
[Hình như em cũng không có bạn bè mấy.]
[Vậy thì dù em có biết thân phận thực sự của anh
thì cũng dễ xử lý thôi.]
[Đúng vậy, chẳng cô gái nào có điều kiện tốt hơn thế]
[để sinh con cho anh.]
[Đừng để bị bệnh nhé.]
Em phải khỏe mạnh,
thì con của anh mới khỏe mạnh chào đời được.
Anh phải làm sao đây, Bong Yi?
Phải làm sao đây?
Cô cũng nhận được điện thoại phải không?
Vâng, tôi dập máy thẳng thừng luôn đấy.
Cô ta còn tìm đến tận nhà đây,
tôi đã hất muối lên người cô ta.
Đúng là cạn lời thật.
Điện thoại gì thế?
Hình như cô ta không gọi cho mẹ Soo Ho nhỉ?
Choi Hong Ju nói là muốn phỏng vấn.
Phỏng vấn sao?
Đúng vậy, một năm sau
vụ giết người hàng loạt Moo Jin,
cô ta nói là muốn làm phóng sự kỉ niệm,
rồi thì muốn xem xét lại chuyện đó hay như nào ấy.
Sao đột nhiên lại...
Thì đấy, còn lý do nào nữa đâu.
Chắc chắn là làm để giúp
bố của con mình thoát tội chứ gì.
Tin đồn đó là thật à?
Chuyện đứa con của Sung Yo Han ấy.
[Hình như cô ta không gọi cho mẹ Soo Ho nhỉ?]
Choi Hong Ju nói là muốn phỏng vấn.
Đúng vậy, một năm sau
vụ giết người hàng loạt Moo Jin,
cô ta nói là muốn làm phóng sự kỉ niệm.
[Lối đi cho xe chở thi hài]
[Trông bề ngoài hợp với cậu đấy.]
Cảm ơn nhé.
Này, đây là mặt trăng đấy.
Sao mặt trăng chỉ mỗi thế này.
Ba Reum, đây là pháo đài núi ấy.
Đã nói là không phải rồi mà.
Chết tiệt, bỏ ra ngay.
Cái đồ tay ngắn này.
Được rồi, được rồi mà.
Chú?
Mau đi đi.
[Giải thưởng anh hùng thành phố]
[Hướng dẫn đến linh đường]
[Lee Pil Seung - Vợ: Gong Su Yeong -
Con: Lee Min Ah, Lee Do Na]
[Chắc chỉ là người giống người thôi nhỉ?]
[Tên và thành viên gia đình đều khác.]
[Đương nhiên rồi.]
Vậy thì sao dì lại không liên lạc chứ?
[Số điện thoại quý khách đang gọi không tồn tại.]
Gì chứ?
Cả hai đều đổi số sao?
[Lee Pil Seung - Vợ: Gong Su Yeong -
Con: Lee Min Ah, Lee Do Na]
Đúng là chú rồi.
Chuyện gì thế này?
Cảm ơn.
Ở đâu gửi đến vậy?
Công ty của anh rể gửi tới.
Vào đi.
[Bộ thông tin kĩ thuật - Tổ tài vụ số ba]
Công ty cũng khác.
Nhưng sao lại giống nhau đến thế?
Chẳng lẽ là sinh đôi?
[Lee Pil Seung - Vợ: Gong Su Yeong -
Con: Lee Min Ah, Lee Do Na]
Park Min Seong, Lee Pil Seung.
[Họ cũng khác nhau.]
Tôi xin lỗi.
[Đúng rồi, chính thế.]
Đó là chiếc xe đã đâm mình lúc ấy sao?
Từ chỗ này thì bị gián đoạn.
Từ chỗ này đổ lại là không xem được nữa.
Chết tiệt.
Rốt cuộc là đi đâu chứ?
[Kẻ đã giết Chi Kook]
[và kẻ đâm vào mình một năm trước,]
[chỉ là trùng hợp thôi sao?]
Tìm thấy rồi, ở đây.
Đây.
- Số này à?
- Đúng vậy.
[Số điện thoại quý khách đang gọi không tồn tại.]
Sao vậy, sao lại không tồn tại chứ?
Tra hộ tôi thông tin cá nhân của người này đi.
Được rồi, chờ chút nhé.
Sao lại hiển thị số bằng lái của người khác nhỉ?
Gì thế, sao lại thế này?
Không thể nào.
Lúc đó cũng kiểm tra chứng minh thư rồi,
nên chắc đã xác nhận rồi.
Chuyện này là sao nhỉ?
Không...
Thì ra anh ta hòa giải với dì cậu rồi.
Nếu có việc gấp thì cậu hỏi dì cậu đi,
[Chi tiết tai nạn: Nạn nhân - Jung Ba Reum]
không thì liên hệ công ty bảo hiểm cũng được.
Không có nhân viên mà anh nói.
Chẳng phải hồ sơ thụ lý sự việc
có ghi lại tên anh ta sao?
Dì tôi và người gây án đã hòa giải rồi,
anh xem đi.
Anh có thể đọc lại biển số xe không?
67D6264
Chắc ghi chép lại là tai nạn gây thương tích.
Vì lúc đó tôi đã bị thương.
Không hề có ghi chép nào về chiếc xe
từng bị điều tra tai nạn như thế cả.
Ở sở cảnh sát...
[Rốt cuộc là chuyện gì vậy?]
Thím nhìn gì thế ạ?
Đồ vô liêm sỉ.
Gì ạ?
Tôi nói con nhóc Choi Hong Ju ấy.
Chẳng phải lúc trước nói rất ngầu sao?
Ngầu gì mà ngầu?
Cho dù không có đàn ông thì cũng...
Muốn tìm người chăm sóc con,
mà cô ta còn đăng lên diễn đàn mẹ bỉm sữa
ở khu nhà trước đây tôi từng sống.
Nghe nói lúc Han Kook được tìm thấy,
còn mất cả phổi.
Lúc này, cô ta còn muốn tìm người
chăm sóc con của mình sao?
Còn đăng lên diễn đàn gì đó nữa.
Tôi thấy có rất nhiều bình luận,
vì thế tôi cũng muốn viết câu mắng chửi gì đó,
nhưng không nghĩ ra.
Eun Jung.
Dễ thương quá.
- Này, phó đạo diễn.
- Cái gì?
- Lắc đồ chơi đi.
- Ừ.
[Tìm người trông trẻ]
Eun Jung, Eun Jung, Eun Jung!
[Là tôi thì chắc chắn bỏ, không có tài liệu phản bác,
xem ra đúng là Choi Hong Ju, con kẻ giết người,
lớn lên nhất định thành kẻ giết người như bố nó]
[Nếu không phải Choi Hong Ju thì chứng minh đi]
A lô.
Xin hỏi, có phải là đạo diễn Choi Hong Ju không?
Vâng, đúng rồi.
[Ôi ~ Đúng là đồ vô liêm sỉ...
Sống vì người khác với chứ ~]
Sao thế?
Chẳng đáng viết những lời thế này.
Đây cũng được xem là quan tâm đấy, thím à.
Thím cũng không cần xem mấy cái này đâu,
ảnh hưởng không tốt đến tinh thần đấy.
Mau tính tiền cho cháu đi.
[Nuôi đứa bé này khác nào nuôi kẻ giết người
tương lai, bố nào con nấy, mọi người xem,
không ai trả lời, sợ nên không dám trả lời chứ gì]
[Xóa]
[Tôi muốn đến phỏng vấn, để lại số điện thoại]
[Tôi muốn đến phỏng vấn,
để lại số điện thoại 010-233-4457]
[Tôi muốn đến phỏng vấn, để lại số điện thoại.]
[Tin nhắn đến, người gửi: Eun Ryun Hwa]
[Tôi muốn đến phỏng vấn,
để lại số điện thoại 010-233-4457…]
để lại số điện thoại 010-233-4457...]
A lô, tôi thấy tin nhắn nên liên lạc với cô.
Hình như tôi từng gặp cô rồi.
Cảm giác rất quen mặt.
Mặt tôi phổ thông mà,
tôi cũng thường nghe người khác nói thế.
Cô không giống kiểu mặt phổ thông đâu.
Cô có kinh nghiệm trông trẻ nhà người khác không?
Tôi không có kinh nghiệm trông con của người khác,
nhưng tôi có một đứa con trai.
Nói về trông trẻ con, tôi rất có lòng tin.
Được.
Xin đợi một lát.
Đói chưa, ăn nhé con.
Vậy cô sống cùng với con trai à?
Không.
Vì tai nạn nên nó đã...
Xin lỗi vì đã hỏi như thế.
Ừm... xin hỏi có túi nilon không?
Xin đợi một lát.
Đây.
Lúc tôi nuôi con,
khi bé khóc thì tôi sẽ làm thế này.
Sau đó, thật thần kỳ là bé sẽ ngừng khóc ngay.
Hơn nữa, giờ bé khóc không phải vì đói đâu,
mà là vì muốn cô thay tã đấy.
Vậy sao?
Nào, nào.
Được rồi, được rồi.
Nào.
Xin hỏi, ngày mai cô có thể bắt đầu không?
Tất nhiên rồi.
Thực ra người trông trẻ lần trước đã...
Xin đợi một lát.
Vâng, biên tập Kang.
Thế à?
Tôi biết rồi, cúp trước nhé.
Xin hỏi có thể bắt đầu luôn hôm nay không?
Tất nhiên rồi, tất nhiên rồi.
Tôi chơi với bé ở đây, đừng lo, cô cứ bận việc đi.
Cảm ơn.
Sao đôi mắt lại giống hệt thế này?
Mũi cũng vậy.
Tôi là mẹ của Soo Ho.
Vâng, cô vẫn khỏe chứ ạ?
Tôi thấy hôm qua cô đến nhà tôi.
À... cũng không có việc gì.
Tôi nghe người thân những nạn nhân khác nói
cô chuẩn bị làm một chương trình,
đúng không?
Tôi đồng ý.
Gì ạ?
Tôi đồng ý phỏng vấn.
Tôi có lời muốn nói trong chương trình.
Cháu biết rồi, lúc nào cô có thời gian ạ?
Hay là cháu đến nhà cô nhé?
Đến nhà hơi...
Ngày mai tôi đến đài truyền hình vậy.
Vâng, cháu biết rồi, đến lúc đó gặp ạ.
Bà ấy sẽ nói gì nhỉ?
Một mình đến, một mình ra ngoài.
To gan như vậy, còn dám đến
sở cảnh sát Moo Jin lấy đồ nữa.
Tên này là ai?
Hình như là đưa cho hắn tờ giấy gì đó.
Tên này là người trong nội bộ.
Ồ, Phim đen.
Lại gửi cái mới đến nữa à?
Thằng nhóc này.
Khoan đã.
Đây chẳng phải là lời khai của
mẹ Kang Deok Soo sao?
Này, Nhảy dù.
Vâng, tiền bối, lần trước em đã muốn chào hỏi anh rồi.
Cảm ơn anh đã giúp em chủ trì lễ cưới.
Lễ cưới rất suôn sẻ,
em còn mang cho anh tượng ông già đá này.
Dễ thương lắm đấy, lát nữa em lấy cho anh.
Này, cậu đưa lời khai của mẹ Kang Deok Soo
cho cảnh sát Lee lúc nào?
Vào ngày quay Sherlock Hong Ju ấy.
Lấy được lời khai của mẹ Kang Deok Soo
là đưa cho cảnh sát Lee luôn.
Vậy sao?
Nhưng không ngờ anh ấy quên mất,
mãi sau mới nộp lên, thật không tin nổi?
Đúng là chẳng có quy tắc gì,
cũng không biết anh ấy để ở đâu.
Nếu nộp cho đội trưởng sớm một chút
thì anh có thể ra ngoài sớm hơn rồi.
Vậy thì Bong Yi cũng đâu bị thương chứ.
Sai lầm của cảnh sát Lee chỉ được mỗi một ích lợi.
Đó là Kang Deok Soo chết.
Ý em là...
Đội trưởng, mấy giờ cảnh sát Lee đưa cho anh
lời khai của mẹ Kang Deok Soo thế?
Không biết là mấy giờ.
Nhận được báo cáo là đã thả cậu ra.
Sau đó lúc cậu cằn nhằn,
cậu ta đưa cho tôi, nói là quên mất.
Sau khi thả tôi ra thì đưa cho anh đúng không?
Đúng vậy.
Anh ta nói quên luôn việc em đã đưa cho anh ta.
Cái này chắc là không cho người khác xem đâu nhỉ?
Hơn nữa còn là người ngoài.
Ok, cảnh sát Lee cho OZ xem lúc 8 giờ.
Sau đó cậu ta vẫn luôn giữ.
Lúc anh thả em ra là 10 giờ.
Sau đó mới đưa cho đội trưởng.
Tại sao?
Vì tôi được thả ra ngoài,
thì không còn lý do để giấu bản tường trình nữa.
Tên OZ sau khi xem xong bản tường trình,
đã lái xe hàng đâm vào tôi, lúc tôi đang đi tìm Bong Yi.
Tôi tránh xe hàng, nên xảy ra tai nạn.
Sau khi xuống xe, tấn công ngay sau gáy tôi.
Lấy ví tiền chỉ để làm màu.
Ngụy tạo thành một vụ cướp.
Nghĩa là cậu ta biết trước
cậu sẽ quay về tìm Bong Yi,
sau đó đợi cậu ở tuyến đường đó?
Đúng vậy.
Tại sao chứ?
Nếu tôi đến đúng giờ, Kang Deok Soo sẽ không chết.
OZ và tên giết Kang Deok Soo là cùng một giuộc.
Cậu ta giúp hung thủ
tranh thủ thời gian giết Kang Deok Soo.
Nghe hơi hư cấu.
Vậy người giết Kang Deok Soo là Lee...
Cảnh sát Lee?
Đúng vậy, chẳng phải lúc đó anh đã nói còn gì.
Rất có thể hung thủ là người trong nội bộ.
Nên chúng ta còn kiểm tra camera ở đây.
Để đề phòng bất trắc, tôi đã xem lại camera một lượt.
Vào thời điểm Kang Deok Soo tử vong,
cậu ta đang ở sở cảnh sát Moo Jin.
Đúng vậy, ở cùng tôi.
Vậy là như nào?
Vậy thì đi thẩm vấn cảnh sát Lee thôi.
Chắc chắn sẽ tìm ra được gì đó.
Phải thận trọng.
Nếu lộ liễu quá, cậu ta có thể
sẽ tiêu hủy toàn bộ chứng cứ.
Cậu nhớ để ý cảnh sát Lee.
Tiếp tục tìm chiếc xe lậu 6264.
Vâng.
Mấy người chúng ta cứ giữ bí mật trước đã.
Ừm.
Nhưng người giết Kang Deok Soo,
hình như có liên quan đến vụ giết hại Na Chi Kook.
Cái gì?
Na Chi Kook bị giết rồi sao?
Ừm, mặc dù chưa có chứng cứ.
Nhưng cảnh sát Jung nói là đã nhìn thấy gì đó.
Có thể tên đó đã giết cả Na Chi Kook.
Tại sao lại giết Na Chi Kook?
Có lẽ là bị uy hiếp.
Uy hiếp gì?
Hiện trường Sung Yo Han giết Na Chi Kook
có hơi kì lạ.
Có gì kì lạ?
Có khi nào tôi nhầm không?
Cậu nói gì vậy?
Nhầm cái gì?
Nếu không phải Sung Yo Han...
Nếu như người muốn giết Na Chi Kook
không phải Sung Yo Han...
Anh, lúc phát trực tiếp anh quên rồi sao?
Chẳng phải Sung Yo Han đã
nhắc đến Na Chi Kook sao?
Hoàng đế trần truồng, không ngạo mạn,
hắn muốn phán đoán điều gì?
Nhưng nếu lúc phát trực tiếp, người nói chuyện
điện thoại không phải là Sung Yo Han thì sao?
Nếu hung thủ của vụ án giết người liên hoàn
Moo Jin không phải Sung Yo Han thì sao?
- Chết tiệt.
- Ôi trời.
Chẳng phải Sung Yo Han
đã đánh vỡ đầu cảnh sát Jung sao?
Trong nhà Sung Yo Han,
còn phát hiện ảnh chụp thi thể
của Byun Sun Young còn gì.
Sao lại không phải hắn giết chứ?
Cái này là chắc chắn.
Chắc chắn.
Phải không? Phải không?
Nhưng em,
cứ có cảm giác có gì đó không đúng.
Xử lý sạch sẽ trong phút chốc.
Có lẽ là một người chuyên nghiệp.
Phiền anh nhanh một chút.
[Điều tra thông tin từ những người
có tiền án tiền sự, là tìm ra ngay.]
Là người này sao?
Đợi một chút rồi hãy vào.
Đúng là anh ta, không sai.
Cậu là ai? Là người nhà sao?
Nhìn chú cháu thế này thôi,
chú làm việc trong công ty thiết kế xây dựng đấy.
Đây chẳng phải là chú sao?
Không có ghi chép gì về việc Park Min Seong
hay Lee Pil Seung xuất cảnh.
Vậy Kim Hee Jin...
Kim Hee Jin hoặc là Park Hun Seok,
là dì và em họ tôi.
Không có ghi chép về việc xuất cảnh.
Tôi biết rồi.
Này.
Nhà này không có ai đâu.
Chuyển đi hết rồi.
Hun Seok ở đây đúng không?
Tôi là anh họ của cậu bé đây.
Nhưng đột nhiên mất liên lạc.
Cậu không biết Hun Seok chuyển nhà sao?
Cũng đúng, họ chuyển đi đột ngột.
Như kiểu chạy trốn trong đêm vậy.
Tôi còn tưởng xảy ra chuyện gì rồi chứ.
Chạy trốn trong đêm sao?
Chuyển đi lúc nào vậy?
Cái đó...
Có một ngày, không tìm thấy Hun Seok.
Tìm thằng bé lâu thật là lâu.
Ngày thứ hai thì đưa được thằng bé về.
Hôm đó, lập tức có xe của công ty chuyển nhà đến,
mang hết hành lý đi.
[Nếu là hôm đó, thì chính là ngày ngủ ở nhà mình.]
Vậy ai ở đây ạ?
Hun Seok và mẹ cậu bé, hai người.
Bố cậu bé đâu?
Không có bố của Hun Seok.
Bảo là ly hôn từ khi Hun Seok còn nhỏ.
Hình như sống ở Mỹ.
[Đúng.]
[Nhà dì vốn dĩ là ở khu nhà mình.]
[Sau khi mình phẫu thuật xong thì mới dọn đến gần đây.]
Thế nào, căn nhà mà chú và dì
cùng cố gắng kiếm tiền mới mua được đấy.
Là nhà ở hơn 50 năm.
Chú dì tự tay sửa sang lại đấy.
Thật sự rất mệt.
Nhà cháu chú cũng sửa sang cho.
Nhìn chú cháu thế này thôi,
chú làm việc trong công ty thiết kế xây dựng đấy.
cho nên cháu yên tâm giao cho chú đi.
Đúng rồi, lúc đó rõ ràng không có Hun Seok,
chỉ có hai người.
Cháu không nhớ Hun Seok nhỉ?
Hun Seok lúc nhỏ gần như là lớn lên trên lưng cháu.
Đều là nói dối sao?
Mọi thứ ở quanh mình đều là giả sao?
Đây là giấy chứng nhận
mối quan hệ gia đình của Kim Man Ho.
[Giấy chứng nhận quan hệ gia đình (chi tiết)]
Kim Man Ho không có em trai.
Cháu là Jae Hoon?
Thật sự quá đáng thương,
cháu của ta.
Bà là ai?
Jae Hoon, dì là dì của cháu.
Em gái của mẹ cháu.
Dì sống ở nước ngoài.
Lúc này mới nhận được tin.
[Người khác luôn nhìn mình bằng ánh mắt kì lạ,
thật phiền phức.]
[Phải sống dưới bộ mặt của người khác.]
Dì à,
[Kiểu không gây chú ý đó.]
cháu đau lòng quá.
Đừng lo.
Từ nay về sau sống với dì.
Vào đi.
Sau này đây sẽ là nhà của cháu.
Rất vui được gặp cháu, Jae Hoon.
Chú là chồng của dì.
Chào chú ạ.
Jae Hoon à,
sau này cháu sẽ chuyển vào hộ khẩu của dì.
Vậy dì hãy đổi tên cho cháu luôn đi.
Đổi thành gì?
Ba Reum ạ.
Jung Ba Reum có nghĩa là chính trực.
Lương theo giờ…
Cái này không tệ.
Hành lý còn ở trong công ty,
cũng không thể bảo họ chuyển phát đến.
Ừ, mình cũng có phạm tội đâu.
Cứ đi lấy về là được rồi.
Có thể tôi sẽ về muộn một chút.
Mẹ của Song Soo Ho chắc đang ở sảnh,
mời cô ấy lên trên trước đi.
Vâng, biết rồi.
Ài, thật là...
Con bé này rốt cuộc đi đâu rồi chứ,
bận tối mắt tối mũi thế này mà lại.
Này, Bong Yi, cô làm gì vậy?
Sao lại không nghe điện thoại?
Xin lỗi.
Thực ra…
Thực ra thì có giải thích gì thì để sau hẵng nói.
Xuống tiệm cà phê dưới sảnh đón khách lên đây.
Xin lỗi, em hôm nay chỉ đến lấy hành lý…
Đi tìm mẹ của Song Soo Ho.
Cô ấy là người thân nạn nhân của
vụ án giết người liên hoàn Moo Jin
nên phải đặc biệt để ý, đừng sơ suất đấy.
Giết người liên hoàn Moo Jin…
Người đó đến đây làm gì thế?
Vì số đặc biệt của vụ án đó nên
cô ấy đồng ý trả lời phỏng vấn.
Sao đột nhiên lại làm số đặc biệt của vụ án đó?
Tôi cũng không biết.
PD Choi thích ôm rơm rặm bụng.
Tóm lại cô xuống dưới mời cô ấy lên đây.
Không phải chứ…
Một mình tôi còn chưa đủ hay sao
mà còn dây dưa với người thân của nạn nhân khác.
À, có thể để lại dấu vân tay của gã này.
Bản tường trình của mẹ Kang Deok Soo.
Kang Deok Soo, Kang Deok Soo.
Cái cậu này...
Ầy, đã bảo cậu ta này sắp xếp cho chỉnh tề rồi.
Thằng nhóc Jung Ba Reum này.
Vâng, bác gái, là tôi.
Tôi muốn hỏi bác một chuyện.
Bây giờ bác đang ở đâu?
Tôi có việc ra ngoài rồi.
Ở đâu?
Tôi đến đài truyền hình OBN trả lời phỏng vấn.
Cái gì, phỏng vấn?
Biết rồi, tôi sẽ qua đó.
Chuyện gì vậy?
Cô đến tìm Choi Hong Ju phải không ạ?
Phải.
Đừng trả lời phỏng vấn.
Cô đừng để bị lợi dụng.
Cháu là cháu gái của bà Goo Dong.
Là người bà bị Sung Yo Han giết hại đó.
Choi Hong Ju rõ ràng biết cháu
là người thân của nạn nhân
nhưng vẫn âm thầm tiếp cận cháu.
Hình như cháu hiểu lầm gì rồi.
PD Choi không phải người xấu.
Không.
Cô không hiểu chị ta đâu.
Sau khi Soo Ho nhà tôi xảy ra chuyện,
rất nhiều lần tôi muốn đi theo nó.
Có một ngày tôi nhảy sông,
là PD Choi nhảy xuống sông cứu tôi.
Lần đó cô ấy suýt chút nữa chết rồi,
mà vẫn ở bệnh viện chăm sóc tôi suốt một đêm.
Xem ra chị ta ít nhất còn có chút lương tâm.
Cô biết Choi Hong Ju là người thế nào không?
Là bạn gái cũ của Sung Yo Han.
Bây giờ còn sinh con cho Sung Yo Han nữa.
Tôi biết, tôi có nghe nói.
Lúc đó tôi không biết tại sao
cô ấy lại hết lòng với tôi như vậy,
sau đó khi biết được quan hệ
giữa cô ấy và Sung Yo Han
thì tôi đã hiểu ra.
Sung Yo Han đúng là người xấu,
nhưng PD Choi thì không.
Chắc chắn PD Choi cũng rất khổ sở.
Chúng ta phải hiểu cho...
Không.
Choi Hong Ju là một người phụ nữ kỳ lạ.
Chỉ cần chị ta cần đến thì cho dù người đó là ai,
chị ta cũng sẽ lợi dụng cả.
Vậy nên cô đừng để chị ta lợi dụng,
đừng nhận lời phỏng vấn.
Là do tôi gọi điện liên hệ với cô ấy trước,
nói với cô ấy là tôi muốn nhận lời phỏng vấn.
Tại sao vậy?
Có vài lời tôi nhất định phải nói ra,
cứ giữ trong lòng
thì luôn cảm thấy khó chịu thế nào ấy.
Cô muốn nói gì?
Hình như Sung Yo Han không phải hung thủ.
Cô nói sao?
Sao mọi người lại đến đây?
Sao cô lại ở đây mà không lên trên?
Chuyện này...
Đi với cháu trước đã.
Choi Hong Ju.
Chúng tôi không đồng ý,
thế là cô liền tìm đến mẹ Soo Ho cơ đấy.
Không phải, là tôi...
Bảo cô đừng làm chương trình
thì cô phải hiểu mới đúng chứ.
Tại sao cứ xát muối vào vết thương của chúng tôi?
Đây không phải chương trình
nghiêng về bất cứ bên nào
mà là nói theo sự thật...
Nói theo sự thật?
Vớ vẩn.
Lợi dụng mẹ Soo Ho ngây thơ
để rũ sạch tội lỗi cho người đàn ông của mình,
để hắn được thoát tội nên cô mới làm
chương trình này, không phải sao?
Để con của cô không bị
người ta nói là con của kẻ giết người.
Xin bác hãy chú ý lời nói của mình.
Đồ đàn bà trơ trẽn vô liêm sỉ,
bất chấp thủ đoạn để kiếm tiền.
Xin đừng nói ra những lời sẽ khiến bác hối hận.
Còn dám dạy đời tôi cơ đấy.
Con khốn này.
Đừng kích động.
Không được làm chương trình gì cả.
Này, này, bác gái, bác gái.
Bình tĩnh chút đi.
[Hình như... Sung Yo Han không phải hung thủ.]
Chết tiệt.
Lúc đầu, khi nghe tin Sung Yo Han giết con tôi,
vì cú sốc quá lớn nên tôi không nhớ ra gì cả.
Nhưng thời gian dần trôi qua,
tôi đã nảy sinh suy nghĩ đó không phải cậu ta
nên mới định nói ra,
nói về bác sĩ Sung Yo Han mà tôi biết.
Nghĩa là sao?
Lúc nhận lời phỏng vấn rồi tôi sẽ nói.
Không phải.
Ý cô là...
Cô tin Sung Yo Han không phải hung thủ sao?
Cháu đã giằng co với anh ta, chính cháu...
Cháu có nhìn rõ mặt cậu ấy không?
Có chắc chắn là Sung Yo Han không?
Không, lúc đó...
Lúc đó không nhìn thấy
nhưng khi Sung Yo Han đập vào đầu anh cháu,
có ý đồ giết người,
cháu đã tận mắt nhìn thấy.
Hơn nữa còn phát hiện được
ảnh các nạn nhân ở trong nhà Sung Yo Han.
Tôi cũng không hiểu điểm này.
Vậy nên đáng lẽ tôi cũng không định nói
nhưng tôi vẫn muốn nói ra những gì
mình tận mắt nhìn thấy.
Bà thím này làm cái gì vậy chứ, thật là.
Phiền chết mất thôi.
Tại sao cô làm lại cái này?
Đúng là không hiểu nổi.
Cô làm chương trình
để rũ sạch tội lỗi cho Sung Yo Han thật sao?
Ngay cả tôi cũng thấy quá đáng đấy.
Đi nào, tôi đưa cô về nhà.
Vậy còn phỏng vấn?
Đi thôi.
Nhưng tại sao cậu lại gọi cho tôi?
Tôi muốn xem ảnh trước kia của Song Soo Ho.
Cần ảnh của nó để làm gì?
Tôi muốn xác nhận vài chuyện.
[À, thằng bé đó.]
[Thằng bé đó rất đặc biệt.]
[Không biết nó lấy con chuột ở đâu ra]
[rồi ném cho con rắn,]
[làm rối hết cả lên.]
[Mẹ thằng bé phải khổ sở van nài,]
[khó khăn lắm mới cho nó tốt nghiệp được.]
[Nhưng nghe nói lên tiểu học
vẫn không ngừng gây họa.]
[Nghe nói đã học ở Tiểu học Bu Ryeong.]
[Tiết mỹ thuật hôm nay, các em hãy vẽ tự do nhé.]
[Ba Reum, em ngứa lắm sao?]
Thôi đừng vẽ nữa, đến phòng y tế...
[Tại sao em lại giết con thỏ?]
Em rất tò mò con thỏ béo lên thật
hay là đang có thai.
Cái gì?
Đây là ai?
Jung Jae Hoon.
[Mẹ.]
Mẹ.
[Là mình.]
[Chính mình đã giết chết cả nhà mình.]
Mẹ.
Sao mẹ lại khóc?
Mày là đồ quái vật, chết đi, hãy chết đi.
Chết đi, chết đi, chết đi.
Song Soo Ho.
[Giới thiệu tập sau]