[Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu. Tên địa danh,
nhân vật, công ty, sự kiện… đều không có thật.
và đảm bảo an toàn về mặt tâm lý cho diễn viên nhí.
Quá trình quay phim tuân thủ các nguyên tắc
phòng chống lây nhiễm COVID-19
Các cảnh liên quan đến động vật
đều là hiệu ứng hình ảnh.]
[Sàn đấu CLB đấm bốc]
Đã hết giờ mở cửa rồi.
Thì ra là tuyển thủ đấm bốc, thảo nào.
Anh là ai đấy?
Sao lại giết người nhà tao?
Giờ mới nhớ ra đúng không?
Có hơi bất công rồi đấy.
Tao chưa từng quên mày một phút nào cả,
vẫn luôn tìm kiếm mày kể từ ngày hôm đó.
Tao còn đi làm cảnh sát
để tiện hơn trong việc đi tìm mày.
Tao chẳng biết gì cả
trừ khuôn mặt và cú đấm của mày,
nên lúc tìm có hơn tốn công một chút.
Lên đi, để xem năng lực mày đến đâu.
Lấy danh nghĩa của Chúa...
Đã thanh toán xong
phần mày đánh chết mẹ tao rồi.
Đây là phần em trai tao bị mày thiêu chết.
Đây là phần của bố nuôi.
[MOUSE Kẻ Săn Người]
[Tập 17]
Không đúng, cô định làm thế nào hả?
Hỏi cô đấy, cô định làm thế nào hả?
Tôi không thể chung sống với nó được nữa rồi.
Đưa thằng nhóc này... chết tiệt.
Chẳng phải nó nói đã chôn em ruột nó rồi sao?
Từ lúc nó giết cá vàng với con chó
là tôi đã biết
kiểu gì thằng đó cũng sẽ giết người.
Đủ rồi, đừng nói nữa, con đang nghe đấy.
Chết tiệt.
Nhìn ánh mắt nó kìa, chết tiệt.
Cái thằng nhãi này, khốn nạn.
Mình à.
Chết tiệt, đúng thật là.
Jae Hoon, con cũng lại đây đi.
Phải đi tắm cái đã.
Đói rồi đúng không?
Jae Min với Jae Hee đâu ạ?
Bố con đưa hai đứa nó đến khu vui chơi rồi.
Mẹ đừng hiểu lầm,
con làm thế không phải muốn giết Jae Min thật đâu.
Tại nó cứ hay đi mách lẻo
nên con chỉ muốn dạy dỗ nó một chút thôi.
Vốn chỉ muốn dạy dỗ nó chút thôi,
thật đấy mẹ.
Ừ,
ăn nhanh đi con.
Mẹ, sao mẹ lại khóc?
Đồ quái vật, chết đi.
Chết đi.
Chết đi, đi chết đi.
Mẹ.
Jae Hoon à,
mẹ xin lỗi
vì đã không tin con.
Mẹ.
Mẹ... cũng hết cách rồi.
Con...
có gen bẩm sinh đặc biệt.
Tại sao?
Tại sao chỉ có con...
Không.
Còn một người nữa.
Còn một đứa trẻ nữa cũng giống như con.
Đứa bé đáng thương của mẹ...
Mẹ, mẹ tỉnh lại đi.
Mẹ.
Con trai của mẹ
là đứa trẻ lương thiện, đúng không?
Con của mẹ, phải sống thật
lương thiện, chính trực con nhé.
Đáng sợ quá.
Ôi trời, đây là con trai nhà đó đấy hả?
- Đáng thương thật đấy.
- Phải đấy.
trong vụ cháy nhà ở thành phố Goo Ryung]
[Án mạng chết cả gia đình ở thành phố Goo Ryung:
bi kịch cả gia đình bị lửa nuốt chửng
[Thành phố Goo Ryung]
[Cả gia đình]
[Án mạng ]
[Người nhà chết rồi mà cũng không khóc.]
"vụ án cháy nhà, cả gia đình bị hại chết thương tâm"]
[Sốc! Toàn cảnh án mạng giết hại
cả gia đình tại thành phố Goo Ryung:
[Người nhà chết rồi mà cũng không khóc.]
[Nói gì đi nữa]
[Sốc! Toàn cảnh án mạng giết hại
cả gia đình tại thành phố Goo Ryung:
"vụ án cháy nhà, cả gia đình bị hại chết thương tâm"]
[Phải chăng kẻ tình nghi
là con trai cả đang học cấp 1?]
[Nói gì đi nữa]
[làm thế với trẻ nhỏ thì đúng là...]
[Phải chăng kẻ tình nghi
là con trai cả đang học cấp 1?]
[làm thế với trẻ nhỏ thì đúng là...]
[Hôm đó không thấy gì hết sao?]
[Vâng, không thấy gì cả.]
[Dám động vào người nhà của tôi.]
[Dù có phải theo đến tận địa ngục, tôi cũng sẽ
bắt tên dám làm vậy với người nhà tôi]
[nợ máu trả máu.]
Là giết người trả thù.
Mình đang báo thù.
Bác ơi, cho tôi mượn mấy bức ảnh này đã nhé.
Sao thế, có vấn đề gì hả?
Tôi có chuyện muốn tìm hiểu,
sẽ nói với bác sau.
Hồi đó Song Soo Ho vẫn luôn tập đấm bốc sao?
Không,
sau khi chị nó gặp chuyện ít lâu
thì nó đã nghỉ rồi.
Nếu là lúc đó thì
nó đi làm ở một công ty.
Công ty, công ty gì?
Hình như là công ty Kyung Eop gì đó.
Lúc đó nó vất vả lắm.
Nó cũng đi nhận tư vấn tâm lý ở một chỗ
tên là Trung tâm tư vấn tài trợ quốc gia gì đó.
Hình như là được người ta giới thiệu,
làm việc trong khoảng mười năm,
đi làm chăm chỉ, làm việc cũng tốt lắm.
Có một buổi tối
nó khóc lóc cả đêm.
Soo Ho à,
Soo Ho à, có chuyện gì thế, sao thế hả?
[Không biết vì sao]
[mà sau khi chị nó mất...]
- Con mở cửa ra đi.
[- đó là lần đầu tiên tôi thấy nó khóc to như vậy.]
[Hôm sau, khi tôi quét dọn phòng nó,]
[thì thấy trong túi áo rơi ra
hóa đơn ở trạm thu phí Goo Ryung.]
Nó nghỉ việc ngay sau đó
rồi đến phụ giúp ở phòng tập đấm bốc của bạn.
Goo Ryung...
Anh ta không nói là có chuyện gì à?
Mấy lần tôi có hỏi bâng quơ
nhưng nó chẳng nói năng gì cả.
À đúng rồi,
vài ngày sau đó
có một cảnh sát đến
hỏi Soo Ho vài chuyện rồi đi.
Cảnh sát?
Đây là hồ Goo Ryung, đúng không?
Cuối cùng cũng không nghe được câu trả lời của hắn.
Vì sao lại giết người nhà tôi?
Là cướp sao?
Không phải, nếu là cướp thì phải giết cả mình nữa chứ.
Vì sao lại để mình ở ngoài rồi phóng hoả?
Vì sao chỉ có mình mình...
Người này...
Người này rõ ràng trông rất quen.
Cứ để tôi chết đi.
Vì sao?
Chẳng trách mình lại thấy quen như vậy.
Lúc đó không cứu mình thì tốt biết mấy,
như vậy thì sẽ không sinh ra.
Nhưng...
Vì sao chỉ cứu mình mình?
Sung Yo Han học trường tiểu học Goo Ryung.
Vậy đứa trẻ này chính là Sung Yo Han.
Đúng rồi, như vậy là có thể làm rõ được
quan hệ của Sung Yo Han và Song Soo Ho.
Xin hỏi cậu là ai vậy?
Tôi là cảnh sát,
cần tìm hiểu một vài chuyện.
Cảnh sát ở đây có chuyện gì sao?
Là cậu đúng không?
Con trai quốc dân,
cảnh sát Jung.
Ôi chao, tôi từng thấy cậu trên bản tin.
Vì bị tên đó đâm nhiều nhát,
nên đã phải chịu đựng nhiều rồi đúng không?
À, cậu đến là vì Sung Yo Han đúng không?
Sung Yo Han sao?
Hồi đầu tôi còn tưởng cậu ấy là Jae Hoon cơ.
Tối hôm đó thấy trên bản tin,
tôi suýt chút nữa hết hồn.
Đó là cái gì...
Thằng nhóc Sung Yo Han ấy, hôm đó...
nhìn chằm chằm vào ngôi nhà
này rất lâu rồi mới bỏ đi.
Cô nói Sung Yo Han từng đến đây sao?
Hôm đó là hôm...
Chính là hôm bị bắn đó.
Ban ngày cứ đứng nhìn như vậy hồi lâu.
Tôi có nhìn qua,
lớn gần bằng Jae Hoon vậy.
Vì vậy tôi mới hỏi cậu ta, cậu là Jae Hoon sao?
Cậu ta nói không phải.
Nói tôi nhận lầm người rồi vội vàng bỏ đi.
- Vậy sao?
- Đúng thế.
À, đúng rồi, đúng rồi.
Trước khi đi cậu ta còn hỏi về
người em sinh đôi sống ở đây.
Jae Hee sao?
Con gái nhỏ của họ mất tích rồi.
Vì chỉ tìm thấy được ba thi thể,
sau lưng mọi người đều nói
là con trai lớn nhà đó giết.
Nói là em gái cậu ta cũng bị cậu ta giết rồi giấu đi.
Thằng bé Jae Hoon đó rất đặc biệt.
Cũng không biết đang ở đâu và làm gì rồi.
Có là người tốt hay không?
Lớn lên tài giỏi giống như cảnh sát Jung,
con trai quốc dân của chúng ta là tốt rồi.
Cảm ơn ạ.
[Vì sao lại tìm đến đây?]
[Và tại sao lại biết Jae Hee?]
Mất tích vào năm 2005.
[Phúc lợi người cao tuổi]
Tuổi bây giờ là 22 tuổi,
tên lúc mất tích là Jung Jae Hee.
Còn nữa, nó là một đứa trẻ bị hội chứng bác học.
Là người chỉ nghe một lần là có thể ghi nhớ...
Năm 2005 không có ghi chép đứa trẻ nào có đặc điểm đó.
Để tôi giúp anh hỏi cơ quan bảo vệ người tàn tật.
Cảm ơn.
Nhất định phải giúp tôi tìm được em gái, làm ơn.
Cậu ấy là Jae Hoon lớp ba.
Không phải Yo Han.
- Jae Hoon sao?
- Vâng.
Jung Jae Hoon ấy, anh có nghe nói về
vụ án cả gia đình bị giết ở Goo Ryung chưa?
Là con trai lớn của nhà đó.
Vụ án cả gia đình bị giết ở Goo Ryung?
[Tìm thấy hoá đơn trạm thu phí Goo Ryung.]
[Khóc lóc suốt đêm.]
[Vài ngày sau thì có người cảnh sát đến.]
Đứa trẻ đó sau này thế nào?
Tôi nghe nói hình như là họ hàng đưa đi rồi.
Đến đồn cảnh sát hỏi đi, như vậy sẽ nhanh hơn.
Cảm ơn.
Chủ nhân của ngôi nhà này vẫn là cha mẹ.
À, vì vậy mà ngôi nhà đó vẫn cứ để đó, chưa bị xử lý.
Vậy... cặp sinh đôi bị mất tích thì sao?
- À, là cô bé đó sao?
- Đúng vậy.
Không tìm thấy.
Vất vả rồi.
Này, Jung Ba Reum.
Cảnh sát Go.
Thằng nhóc này, tôi gọi điện cho cậu cả ngày
mà cậu không nghe.
Em đi tìm hiểu vài chuyện.
Sao anh lại đến đây?
Tôi là cảnh sát Go Moo Chi của sở cảnh sát Moo Jin.
Xin hỏi cảnh sát phụ trách vụ án
cả gia đình bị giết ở Goo Ryung vẫn còn ở đây chứ?
Tôi chính là cảnh sát phụ trách đó.
Vậy thì tốt rồi.
Anh còn nhớ cậu bé này chứ?
À, là con trai lớn của nhà đó.
[Đó là ngày mà Gyo Gwa bị dìm chết dưới sông.]
Lúc đó người này cũng là nghi phạm sao?
Vâng, lúc đó vì bị nghi ngờ,
tôi nhớ lúc đó còn đến Moo Jin để tìm cậu ta.
Cuối cùng kết quả thế nào?
À, xin đợi một lát.
Tôi phải xem qua tài liệu.
[Không có.]
[Sau khi làm cảnh sát, mình đã từng
tìm tất cả những nghi phạm trong vụ án đó.]
[Không có.]
Ố, không có, kỳ lạ thật.
Tại sao lại sót được chứ?
Rõ ràng tôi đã làm xong tài liệu điều tra rồi mà.
[Bị bỏ sót sao?]
Lạ nhỉ, ai nhầm lẫn gì chăng?
Có cậu con trai lớn,
có cả ghi chép điều tra nữa.
Con trai lớn à?
Cậu ta là một trong những kẻ tình nghi à?
Chẳng phải cậu ta là con trai nhà đó sao?
À, cái này à,
thì người nhà bị như thế
mà đứa trẻ đó chẳng đau buồn,
cũng chẳng có cảm xúc gì,
nên mới khiến người ta nghi ngờ.
Chúng tôi có làm một bài trắc nghiệm nói dối
không chính thức với cậu bé ấy.
- Kết quả thì sao?
- Không vấn đề gì hết.
Với lại, chẳng lẽ một đứa trẻ 11 tuổi
lại giết người nhà mình?
Chúng tôi cũng thật hết cách nên mới thử xem sao.
Anh có biết giờ cậu bé ấy đang ở đâu không?
Lúc đó thằng bé được dì của nó đưa đi.
Dì à?
Có tìm được cách nào liên lạc với bà ấy không?
À, đây rồi.
Số không tồn tại.
Có thể điều tra danh tính của bà ấy chứ?
Chờ chút nhé.
Sao lại không tra được nhỉ?
Lạ thật đấy.
Lúc đó đã xác nhận danh tính rồi cơ mà?
Vậy anh thử tìm hiểu danh tính đứa bé này xem.
Chờ chút nhé.
[Chắc sẽ tra ra mình là Jung Jae Hoon ngay thôi.]
[Làm sao đây?]
Số chứng minh thư này bị bỏ rồi.
- Bỏ rồi sao?
- [Bỏ rồi?]
Nếu bị bỏ đi rồi thì một là đã chết,
hai là đã ra nước ngoài.
[Không giống mình gì hết.]
[Vậy lúc đó nói là chuyển mình sang hộ khẩu của dì]
[không phải nhận nuôi mà là bỏ đi luôn à?]
[Vậy số chứng minh thư hiện tại của mình là gì?]
Sao cậu lại tới đây thế?
Lúc em điều tra kẻ giết hại Chi Kook,
em muốn xem Sung Yo Han có đồng phạm không
nên mới đi xem hồ sơ vụ án.
Trong đó ghi lại là ngày trước hắn sống ở Goo Ryung
nên em nghĩ ngộ nhỡ là thế thì sao?
Nhưng anh lấy đâu ra ảnh của đứa trẻ đó thế?
À, trong album ảnh của Song Soo Ho đấy.
Trên cánh tay của Song Soo Ho cũng có hình xăm OZ.
Tôi đã đến nhà Song Soo Ho để xác nhận chuyện này.
Tôi cảm giác Song Soo Ho có liên quan
đến vụ án mạng nhà đứa bé đó.
[Song Soo Ho cũng là đồng phạm sao?]
Mẹ của Song Soo Ho nói
sau khi từ Goo Ryung về,
Song Soo Ho khóc ròng trong đêm.
Người nhà của đứa trẻ này
cũng chết vào thời điểm đó.
Nói chung là Song Soo Ho
từng là thành viên của tổ chức OZ kia,
là cùng một bọn với kẻ đã giết
Kang Deok Soo, Lee Jae Sik và Kim Byeong Tae.
Gần đây yên ổn quá,
nhưng chẳng mấy nữa là bùng nổ thôi.
Loại biến thái ấy không nhịn
được cơn giết người đâu.
Chúng ta mau ra thôi, nếu không thì muộn mất.
[Con có gen di truyền đặc biệt.]
Còn có một đứa trẻ nữa
cũng giống như con...
Sao mẹ lại biết được chuyện đó chứ?
Chuyện gen đặc biệt.
Ngay từ đầu ông đã biết tất rồi phải không?
Biết tôi là kẻ săn đầu người.
Nếu tôi biết là cậu thì tôi sẽ bắt tay với cậu sao?
Tôi đã tin rằng đó là Sung Yo Han.
Sao ông có thể xác định như thế?
Vì tôi đã làm xét nghiệm gen di truyền
cho thai nhi của vợ Han Seo Jun.
Rốt cuộc là bắt đầu theo dõi mình từ đâu chứ?
Được rồi.
Nếu Song Soo Ho đã giết người nhà của cậu bé này
vậy thì có thể nó sẽ có tâm lý báo thù,
nhưng nó lại không phải Sung Yo Han
mà kẻ giết Song Soo Ho báo thù là Sung Yo Han.
Rốt cuộc là sao chứ?
Được rồi, kẻ âm mưu giết Na Chi Kook là Sung Yo Han.
Sau khi Na Chi Kook tỉnh lại thì bị ai đó uy hiếp.
Kẻ giết Na Chi Kook là OZ.
Điên mất thôi.
Đúng rồi.
Đây là chứng cứ trong vụ Sung Yo Han mà?
Sao đột nhiên lại lục ra thế?
Tiền bối Go lo rằng Sung Yo Han
không phải hung thủ thực sự,
em cũng không thể khoanh tay đứng nhìn được.
Em phải xem xét lại tất cả chứng cứ,
để khiến anh ấy tin hung thủ là Sung Yo Han.
Này.
Dạ?
Chuyện mà
điều tra dấu vân tay trên bản tường trình sao rồi?
Em đã xác nhận rồi,
đúng là có dấu vân tay của người thứ ba.
Ừ.
Nhưng không rõ ràng lắm
nên không thể nhận biết được.
Cảnh sát Lee đi đâu rồi?
Anh làm vậy có đúng không, Jennifer?
Này, chuyện gì thế?
Sao không liên lạc gì với tôi?
Chết tiệt, ông lừa tôi.
Chết tiệt, phiền ghê đấy.
Sao vậy?
Phòng an ninh cứ nghi chúng ta
xem xong camera ghi hình rồi xóa mất.
Là sao, xóa gì cơ?
Tiền bối Go nói đoạn giữa video có dấu hiệu cắt ghép
nên đã mang đi xác nhận rồi.
Ý cậu là sao, sao lại đột ngột thế?
Chuyện tôi có gen di truyền đặc biệt
và có một đứa trẻ khác giống tôi,
tại sao mẹ tôi lại biết chuyện đó?
Ý cậu là người đó chính là cậu sao?
Cậu là con trai của Min Gyu sao?
Con trai của Park Min Gyu và Kim Hee Jeong sao?
Đúng vậy, mẹ tôi là Kim Hee Jeong,
còn bố ruột tôi là Park Min Gyu.
Tôi tưởng mẹ cậu sẽ đi phá thai cơ.
Ông nói phá thai sao?
Cậu đang tìm cái này sao?
Cảnh sát Lee đi đâu rồi?
Chắc là ra ngoài hút thuốc rồi.
Này, Nhảy Dù.
Vâng?
Chờ cảnh sát Lee về,
cậu vô tình nhắc chuyện tôi đã phát hiện việc
camera ghi hình ở sảnh bị cắt ghép.
Gì ạ?
Tôi phải tận mắt xác nhận xem tên này sẽ giở trò gì.
Tôi hỏi cậu đang tìm cái gì?
Sao, cậu sợ video quay được mặt mình được phục hồi à?
Kìa, nói gì đi chứ?
Thằng nhãi này, nếu không thì cậu lục bàn tôi làm gì?
Qua đây với tôi.
Thật là, chết tiệt thật, anh làm gì thế hả?
Này, tay, tay.
Chết tiệt.
Ở đây hả, chết tiệt.
Thằng ranh, cuống lên kìa.
Xem ra là cuống lên thật rồi.
Các cậu là ai hả? Đồng bọn của tên biến thái à?
Rốt cuộc có thân phận gì?
Thật là, rốt cuộc anh muốn nói gì?
Hồi xưa xăm tên bạn gái,
đợt trước chia tay nên xóa hình xăm.
Thế à?
Vậy chuyện cắt ghép video giám sát
thì giải thích thế nào?
Chẳng phải đưa lời khai của
Kang Deok Soo cho OZ xem sao?
Không, tôi cho ai xem cái gì chứ?
Đoạn video giám sát ấy đã được phục hồi rồi,
để tôi cho cậu xem.
Tên khốn, qua đây.
Ôi, ý anh là cái đó à?
Lời khai ấy rơi ở sảnh chính, có người nhặt được nó.
Hơn nữa, tôi chưa từng cắt ghép video gì.
Được rồi.
Tiền lương cảnh sát không đủ à?
Đúng là chẳng bõ bèn gì.
Nhưng tên đó cho cậu nhiều tiền lắm à?
Chết tiệt, rốt cuộc anh đang nói gì vậy?
Đồ quỷ hút máu này.
Anh nói đến tiền à?
Tôi làm việc này là vì sứ mệnh.
Ôi.
Này, đây là quần áo của hãng nào thế, trông được đấy.
Ôi, tránh ra.
Để tôi xem nào, là hãng nào vậy?
Chết tiệt.
Nóng quá, nóng quá, nóng quá.
Xin lỗi, xin lỗi.
Cởi ra, cởi ra nào.
Xin lỗi, anh không sao chứ?
Cảnh sát Shin, sao cậu chẳng cẩn thận gì vậy?
Cậu không sao chứ?
Cảnh sát Lee không bị thương
chứ, ôi, đỏ luôn rồi này.
Cậu nhìn xem.
Ôi, tôi đã nói không sao mà.
Ừ, được rồi.
Ồ, xem ra cái áo này chống nước đây.
Nhưng bị dính mùi cà phê, làm sao đây?
Hay là bán rẻ cho tôi đi.
Bỏ đi.
Ôi, xin lỗi mà.
Nhìn thấy chưa?
- Tiền bối, tiền bối.
- Ừm.
Đó đúng là điện thoại không được cấp phép.
Định vị điện thoại cho thấy
là Bộ khoa học công nghệ.
Bộ khoa học công nghệ sao?
Ừm.
Có phải nên điều tra cảnh sát Lee không?
Lấy cớ gì chứ, vì cậu ta xóa hình xăm sao?
Hay là lấy cớ cảnh sát mà
dùng điện thoại không được cấp phép.
Anh ta xóa video giám sát ấy.
Không có chứng cứ chứng minh
cảnh sát Lee xóa video.
Chỉ dựa vào video này không thể chứng minh
cảnh sát Lee có cấu kết với tổ chức OZ.
Trừ phi là có chứng cứ xác thực,
nếu không chúng ta có thể bị tố ngược lại.
Vậy cần gì chọc vào cảnh sát Lee
để chúng ta rơi vào nguy hiểm chứ?
Nhưng tôi chắc chắn một điều.
Đầu tiên phải quan sát xem cảnh sát Lee gặp ai,
xem cậu ta gọi điện cho ai, phải tiếp tục giám sát.
Đúng vậy.
Cậu vẫn đang điều tra chiếc xe lậu 6254 đúng không?
Em vẫn đang tìm.
Trừ phi xảy ra tai nạn, nếu không rất khó tìm thấy
chiếc xe lậu kia.
Nhưng cảnh sát Jung đâu rồi, sao không thấy đâu vậy?
Trong thời gian ngắn,
chỉ mấy người chúng ta hành động thôi.
Tại sao?
Trong lòng em có chút vướng mắc.
Bố cậu là nhân viên nghiên cứu
trong nhóm nghiên cứu chúng tôi.
Để hỗ trợ việc nghiên cứu,
anh ta đã thuyết phục mẹ cậu
kiểm tra gen di truyền cho cậu, nhưng...
lại tìm ra gen tâm thần biến thái.
Tôi chỉ có thể nói sự thật.
Thế là tôi khuyên anh ấy bảo mẹ cậu phá thai,
anh ấy cũng đồng ý rồi.
Vì thế,
tôi không hề biết cô ấy sinh con.
Kẻ biến thái chỉ để ý bản thân thôi mà.
Vậy tôi trả thù Song Soo Ho,
chẳng phải đó là tình cảm
của tôi với người nhà sao?
Không phải là tình cảm với người nhà,
mà là kiểu kẻ nào dám đụng đến đồ của tôi,
dám xâm phạm vào lãnh địa của tôi,
cậu đã trừng phạt hắn vì chuyện này.
Vì cậu mà đã giết người vô tội.
[Tìm trong kho dữ liệu tội phạm có tiền án,
lập tức tìm được ngay.]
[Vai - Ngón tay - Xương chậu]
Dì là dì của cháu.
[Mẹ không có em gái.]
Chứng minh thư của người này đã bị bỏ rồi.
[Hôm đó, có nhân chứng đã thấy
mình giết người, sau đó hắn bỏ chạy.]
[Mình quyết tâm dù thế nào đi nữa
cũng phải tìm ra và xử lý hắn.]
Này, Jung Ba Reum.
Cảnh sát Go.
[Nhưng mình lại gặp được cảnh sát Go.]
[Không thể tìm được nhân chứng đó.]
[Lúc nhìn thấy áo khoác của cảnh sát Go,]
[mình đột nhiên nhớ ra chiếc áo khoác lúc đó.]
[Tiệm giặt là Sin Nap Ra]
Đúng thế, mình đã lấy chiếc
laptop của Kim Jun Sung.
Lúc mình chụp ảnh, họ vẫn còn sống.
Đây đều là ảnh sau khi họ chết.
Đây đều là ảnh của nhà Sung Yo Han.
Hắn nhìn mình giết người,
sau đó còn chụp lại hình ảnh thi thể.
Nhưng không báo cảnh sát sao?
Đúng là như thế.
Không đúng, Sung Yo Han muốn giết mình.
Nếu là OZ, tại sao lại muốn giết mình?
Hắn khác với những OZ khác.
[Song Soo Ho cũng vì cứu mình mới giết mẹ.]
Vậy tại sao Sung Yo Han lại muốn giết mình?
Thả thằng bé ra trước đã.
Ý tôi là Han Kook ở dưới chân cậu đấy.
Rõ ràng hắn muốn cứu Han Kook mà.
Nếu hắn là OZ
thì phải xử lý thi thể của Han Kook,
sau đó che giấu vị trí của mình.
Chúng ta...
Nói gì vậy nhỉ?
Đã nói gì chứ?
Chúng ta...
Phải xác nhận mới được.
Rốt cuộc đã gọi điện cho ai trong tòa nhà này?
Có liên quan đến nhân viên Bộ khoa học công nghệ
Kim Jun Sung, bạn của Sung Yo Han sao?
Vậy Kim Jun Sung cũng là thành viên tổ chức OZ sao?
Không có.
Chắc chứ?
Cảnh sát Jung, công việc của tôi là xem xét thi thể.
Chẳng lẽ tôi còn không nhớ chuyện này sao?
Không có mà.
Vậy khám nghiệm thi thể Sung Yo Han chưa?
Chưa, mẹ anh ta không muốn khám nghiệm thi thể.
[Viện giám định Quốc gia]
Lẽ nào là Kim Jun Sung?
Vậy Sung Yo Han...
Cảnh sát Jung sao?
Ừm, hỏi y hệt anh vậy.
Cậu ấy hỏi có phải trên người Kim Jun Sung
có hình xăm chữ cái không.
Rốt cuộc thằng nhóc này đang thăm dò chuyện gì?
Làm gì có thời gian xem cái đó.
[Bệnh viện cấp cứu khu vực - Trung tâm cấp cứu]
Lúc đưa tới là bụng trúng đạn rồi,
[Trung tâm cấp cứu]
đâu rảnh để kiểm tra chỗ khác.
Vậy có đồng nghiệp nào khá thân với Sung Yo Han
từng nhìn thấy trên người anh ta không?
Không có ai cả.
Tính cách anh ta vốn lạnh lùng,
người khác rất khó lại gần.
Vậy phải đi đâu để xác nhân đây?
Không có video phẫu thuật.
Không có sao?
Ca ghép não đầu tiên trên thế giới,
cho dù là để lưu lại dữ liệu thì cũng nên quay lại chứ?
Han Seo Jun yêu cầu giữ bí mật tuyệt đối.
Đừng nói là quay video, ngoài ông ta ra,
không cho phép ai vào phòng phẫu thuật.
Không muốn nói cho bất cứ ai biết.
Phạm nhân tử hình càng không thể
mang những thứ này vào quan tài.
Kỹ thuật y khoa thế này, nên được chia sẻ với nhau.
Đúng là đáng tiếc.
Còn nữa, cho dù có quay lại video phẫu thuật,
đó là phẫu thuật não.
Những bộ phận khác trên cơ thể
cũng sẽ không được quay đến.
Tôi biết rồi.
Đợi đã.
Đã đỡ đau đầu chưa?
Để tôi kê cho cậu ít thuốc.
Cậu đến tiệm thuốc mua nhé.
Tên điên đúng là tên điên.
Không ngờ ông ta lại làm được.
Đúng là đáng tiếc.
Nếu không giết người, bây giờ cả thế giới sẽ...
Không, phải là vì đã giết người,
nên mới cấy ghép não thành công chứ?
Đúng là nực cười.
Không cần tốn sức tìm đến cái chết.
Dù sao thời gian của cậu cũng không còn nhiều.
Cậu cũng sẽ chết thôi.
Anh.
Anh mệt rồi.
Sao anh lại đối xử với em như vậy?
Em đúng là không có mắt nhìn.
Em nghĩ tại sao anh lại đối xử với em như vậy?
Anh không thích em.
Em như vậy làm anh thấy rất áp lực.
Em mau về nhà đi.
Vì Kang Deok Soo đúng không?
Em biết cả rồi.
Là anh đã giết Kang Deok Soo.
Nên anh mới trốn em.
Em...
Anh, em không quan tâm.
Dù sao Kang Deok Soo cũng đáng chết.
Nếu anh không giết hắn,
Yoon Ah sẽ chết.
- Vậy nên...
- Đúng, không sai.
Là anh giết Kang Deok Soo.
Vì em, sợ em gặp nguy hiểm, nên đã giết hắn ta.
Vì em, những chuyện này là sao?
Biết trước thì anh đã mặc kệ rồi.
Vì sao mà anh lại trở thành tội phạm giết người chứ?
Anh.
Gặp em là anh lại nhớ đến chuyện lúc đó.
Đáng sợ, đáng sợ chết mất.
Vì vậy làm ơn biến khỏi mắt anh đi.
Anh.
Nếu em còn xuất hiện trước mặt anh,
anh sẽ đi tự thú việc giết Kang Deok Soo,
sau đó vào tù.
Nếu em không muốn anh cả đời ở trong tù,
thì đừng xuất hiện trước mặt anh nữa.
Hiểu chưa hả?
Mình nhớ ra hết rồi.
Cứu với.
Lúc đó...
[Bong Yi.]
Cứu với.
[Lúc đó mình...]
[Anh phải làm sao đây, Bong Yi?]
[Anh phải làm sao đây?]
Nếu Sung Yo Han không phải hung thủ.
[Giết hại cả nhà? Loại trừ OZ]
Hắn uy hiếp và giết chết Na Chi Kook
là người biết việc này.
[Giết hại cả nhà? Loại trừ OZ]
Hắn uy hiếp và giết chết Na Chi Kook
là người biết việc này.
Vậy tại sao Sung Yo Han
lại muốn giết cảnh sát Jung?
Ảnh của nạn nhân ở nhà Sung Yo Han là sao?
Không thể lý giải được.
Sung Yo Han và Song Soo Ho có thù oán gì với nhau?]
mang đầy lòng thù hận, giết Song Soo Ho trả thù
[Đang nói dối? Gây ra mâu thuẫn trả thù,
không phải Sung Yo Han! ! ! Đứa trẻ, Sung Yo Han,
[Kang Deok Soo, Lee Jae Sik, Kim Byeong Tae,
giết hại cả nhà? Loại trừ OZ]
[Bản tường trình của mẹ Kang Deok Soo?
Nhân viên nội bộ cảnh sát có liên quan.]
[Xe lậu ba khoang]
[Căn cứ bí mật? Vị trí tại khách sạn Moo In, đỗ xe,
phía Bắc, ở ngoài cùng, dễ trốn thoát]
Đợi đã.
[Căn cứ bí mật? Vị trí tại khách sạn Moo In, đỗ xe,
phía Bắc, ở ngoài cùng, dễ trốn thoát]
Đợi đã.
Có khi nào PD Choi đã điều tra ra được gì đó.
Tại sao đột nhiên PD Choi lại nhắc đến
vụ giết người liên hoàn Moo Jin trong chương trình?
Rõ ràng hung thủ của vụ án đã được xác định rồi.
Anh nói gì cơ?
Sao lại phát lại vụ án giết người liên hoàn Moo Jin?
Có phải điều tra ra gì đó không?
Có cái gì chứ?
Chỉ là hung thủ giết hại Kang Deok Soo,
Lee Jae Sik, Kim Byeong Tae,
giống với vụ án giết Song Soo Ho,
để lại chứng cứ phạm tội tương tự,
nên muốn xem xét lại vụ án từ đầu.
[Chắc chắn đã phát hiện ra gì đó.]
Biết rồi.
[Anh, cái này là em làm.]
Nhất định phải treo ở trong xe, biết chưa?
Vốn dĩ anh không muốn những nạn nhân
chết oan như em lại xuất hiện.
Cuối cùng anh...
[Cảnh sát Go Moo Chi]
A lô.
Gì vậy? Nửa đêm là tên nhóc nào vậy?
Sốc lại tinh thần đi, nếu để mất cái này,
thì xảy ra chuyện lớn đấy.
Thì ra là ở đó.
Tôi tay chân luống cuống làm rơi rồi.
Cái gì? A lô?
Hôm nay tôi có chút việc.
Ngày mai sẽ đến lấy.
Dạo này hình như Jung Ba Reum dùng điện thoại lậu.
Đã tìm được vị trí có tín hiệu.
Xác nhận xem cậu ta đang tiếp xúc với ai.
Cậu ta đi làm rồi.
Đi làm ở sở cảnh sát Moo Jin.
Cũng đã xác nhận nơi ẩn náu của cậu ta.
Lũ chuột các người, cuối cùng cũng cắn câu rồi.
A lô.
Anh cảnh sát, em nghe không rõ.
Cậu đang ở đâu?
A lô.
Tại sao không nghe được nhỉ?
Điện thoại của mình bị sao chép rồi.
Tôi khuyên cô ấy phá thai, cô ấy cũng đồng ý rồi.
Vì thế tôi cũng không biết cô ấy sinh con.
[Ông sớm biết mẹ tôi sinh ra tôi.]
[Ông kiểm tra gen di truyền của tôi.]
[Nếu OZ biết tôi là kẻ tâm thần biến thái di truyền]
[và từ nhỏ đã đi theo tôi,]
[vậy chứng tỏ ông và họ là cùng một bọn.]
[Vậy tôi phải xác nhận]
[nguyên nhân bây giờ im ắng ẩn nấp như vậy.]
[Nếu OZ đang tìm ông]
[thì lấy ông làm mồi câu vậy.]
[Cách bắt chuột]
[là để món ăn ngon vào trong bẫy.]
Thì ra là ở đó.
Tôi quên mất.
Hôm nay tôi có việc.
Nói đi, rốt cuộc các người là ai?
Các người biết tôi, đúng chứ?
Chắc biết rất rõ tôi là quái vật thế nào nhỉ?
Nếu không nói, tôi sẽ cắt đầu thằng nhóc này,
lấy não ra ăn từng miếng một.
Một.
Hai.
Ba.
Này.
Oh Bong Yi cứ thế bị đưa đi rồi thành một cái xác
hay bình an tới nơi
đều do cậu quyết định.
Chết tiệt.
Chắc không vấn đề gì đâu.
Đâu rồi?
Để ở đó rồi.
Sao thế?
Để chúng chạy rồi.
Hình như tôi làm rơi một bức ảnh.
Bức ảnh?
Ảnh gì cơ?
Em gái tôi, Jennifer.
Lỡ bị phát hiện...
Tôi đi tìm nó.
Để tôi đi lấy.
Ông ở đây chờ đi.
[Đúng là bị những tên đó đuổi theo rồi.]
[Chúng nắm rất rõ người nhà của tiến sĩ.]
[Tiến sĩ Daniel]
Tiến sĩ Daniel.
Tin nhắn đầu tiên.
Yo Han à, tôi là Jun Sung.
[Đây là điện thoại của Sung Yo Han.]
[Daniel và Sung Yo Han luôn giữ liên lạc với nhau.]
Chuyện cậu bảo tôi điều tra ấy,
giờ tôi rất sợ hãi.
Cứ cảm giác không nên nhúng tay vào.
Đây là một tổ chức tên là OZ.
Chúng ta gặp nhau rồi nói.
Chuyện gì vậy?
Vậy có nghĩa là, Sung Yo Han
và Kim Jun Sung đều không phải là OZ.
[Sao thứ này lại ở đây?]
[Lúc đó...]
Em ngồi xuống một lát đi.
[Mình biết tại sao hôm đó
mất quyển nhật ký của mình rồi.]
[Ngày 17 tháng 10, trời nắng,]
[mổ bụng con thỏ]
[vì tò mò là nó mập lên hay là mang thai.]
[Mất đi vị trí hạng nhất toàn trường.]
Bạn này
đã có thành tích xuất sắc trong cuộc thi toán,
vì thế được trao giải thưởng này.
Giỏi lắm.
[Tất cả là tại thằng bé mới chuyển trường
nghĩ mình rất giỏi ấy.]
[Đứa trẻ đó rất kỳ lạ.]
[Mọi người đều tránh mình,]
[nhưng cậu ta thì khác.]
[Vì thế càng xui xẻo.]
[Nhưng mình... muốn trở thành cậu ta,]
[muốn trở thành người như cậu ta.]
[Đứa chuyển trường xui xẻo ấy]
[giành được hạng nhất toàn trường thì đã sao?]
[Ngay cả chuyện có người theo dõi cũng không biết.]
Đúng thế, có người theo dõi đứa trẻ đó.
Theo dõi, giám sát.
Lẽ nào...
Vụ án giết người hàng loạt
Moo Jin đã trôi qua một năm.
Cô sống vẫn ổn chứ?
Tôi sống rất tốt.
Thực ra, từng muốn tự sát mấy lần,
thật sự rất nghẹt thở.
Rốt cuộc kiếp trước tôi đã phạm phải tội gì
mà khiến hai đứa con…
Bây giờ không sao rồi.
Tôi sống rất tốt.
May nhờ có người đó.
Người đó ạ?
Người mà tôi cảm kích và
giúp tôi có ý chí sống tiếp.
Đúng vậy, nói xấu trẻ con là lỗi của mình.
Chỉ xin lỗi cái này là được.
Không phải, rõ ràng không phải là dân trong này
mà còn dắt chó đi dạo ở đây là sao.
Dù sao cũng không thể để nó ở nhà một mình.
Bok Shin nhà chúng tôi rất ngoan.
Thật tình, mau dẫn đi đi.
Suýt nữa cắn con của tôi rồi.
Con chó què này.
Gì mà chó què, nói chuyện hơi quá đáng rồi đó.
Cái gì?
Còn tưởng chỉ có mồm miệng toàn phân,
không ngờ lỗ tai cũng đầy phân luôn.
Không ngờ lại gặp cô ở đây.
Hồi đó ngày hôm sau đi tìm cô
nhưng không ngờ cô dọn nhà đi rồi.
À, lúc đó xảy ra chút chuyện.
Mau bảo cô ta cút đi đi.
Cái người này thật là.
Vẫn khoẻ chứ?
Mong chị mau dẫn nó đi đi.
Người đó là tổ phó khu dân cư,
tôi cũng khó xử lý.
Xin lỗi, mẹ đứa trẻ nói về ngay.
Chỉ đợi thêm 30 phút nữa là được, 30 phút thôi.
Không được, không được, không được.
Mau đi đi.
Vậy cháu đi tản bộ với Bok Shin 30 phút.
Bok Shin đi dạo với chị nhé.
Cảm ơn cô, biên kịch Oh.
Vậy thì làm phiền cô rồi.
Mẹ thằng bé vừa mới gọi nói đến ngay.
Vâng, cô đừng lo.
Cảm ơn.
À, chú ơi,
nếu chủ hộ của phòng 805 đến
thì chuyển hộ giùm cháu với ạ.
Phòng 805 sao?
Vâng.
Qua đây, đi nào.
Bok Shin.
Cô không sao chứ?
Không sao.
Bok Shin, không sao, không sao.
Có cần phải đi bệnh viện khám không?
Không cần, không sao.
Bok Shin chúng ta đi dạo có vui không?
Cảm ơn cô.
Không có gì ạ, cũng nhờ Bok Shin
mà cháu được đi tản bộ lâu như vậy.
Vậy cháu đi đây.
Cái đó...
Tới nhà tôi ăn bữa cơm rồi hẵng đi.
Không cần đâu, cảm ơn cô.
Ở ngay đằng trước.
Dù sao về nhà cũng ăn có một mình.
Nếu thấy tiện thì ăn cùng tôi đi.
Dễ thương thật.
[Hình như là chú chó đó.]
Cơm nấu xong rồi, mau tới đây đi.
Vâng.
Ở một mình có thể đồ ăn không đầy đủ.
Đừng nói vậy ạ.
Cũng lâu lắm rồi cháu không ăn cơm nhà
do người khác nấu.
Lúc trước cô nói Bok Shin là do con trai cô nhặt
ở cây cầu nào đó về phải không ạ?
Nơi đó là đâu thế ạ?
Là cầu An Sin Dong.
Trước đây lâu lắm rồi tôi từng sống ở
An Sin Dong một thời gian.
À, có phải là lúc
gần đó đã xảy ra vụ án gì đó?
Đúng thế, vụ án Kang Deok Soo.
Nhưng sao cô lại biết?
Vậy... người đó... con trai cô ấy
bây giờ đang ở đâu?
Chuyện đó...
Nó mất rồi, vì bị tai nạn.
Hôm nay thật sự làm phiền cô rồi, cảm ơn nhé.
Không ạ, cảm ơn cô đã tiếp đãi.
Ừm, đi cẩn thận.
Vâng, tạm biệt.
Oh Bong Yi.
Chú, hôm xảy ra vụ án đó
có phải chú đã phát hiện ra cháu
rồi cõng cháu tới bệnh viện phải không?
Đúng là chú cõng cháu.
Nhưng không phải chú phát hiện ra cháu,
mà là có người báo cảnh sát.
Xin chào, đây là đồn cảnh sát An Sin Dong.
Chỗ này là bên dưới cầu An Sin Dong.
Ờ, ờ, ờ, bạn nhỏ cháu bị thương rồi sao?
Mau đến đây đi ạ, nhanh lên.
Không sao chứ?
Cháu không sao chứ?
Bác sĩ,
có người bị thương.
Bên này, nằm xuống đây.
Chuẩn bị cấp cứu.
- Gọi ngoại khoa.
- Vâng.
Bà đã cầm đồng phục tìm đến trường học
nhưng không ai thừa nhận cả
vậy nên không tìm thấy.
Sao tự dưng hỏi chuyện này?
Cháu đã gặp mẹ của học sinh đó,
rất tình cờ.
Thật sao, đúng là có duyên đấy.
Nhưng cô ấy nói anh ấy đã chết rồi.
Ôi trời.
A lô.
Tìm ra rồi.
Chiếc xe lậu 67DEO 6264.
Được, biết rồi.
Xin lỗi, chú đi trước đây.
Đã xác nhận danh tính chưa?
Trên người không có chứng minh thư và di động.
Chúng tôi đã thu thập dấu vân tay.
Tìm ra thì báo cho tôi.
Lấy camera hành trình đi rồi.
Không phải tự tử mà là ngụy tạo thành tự tử.
Thuê bao quý khách vừa gọi đã tắt máy,
cuộc gọi sẽ được chuyển đến hộp thư thoại.
Cảnh sát Shin, tôi gửi số cho cậu,
cậu xác nhận giúp tôi xem, cả hồ sơ trạm gốc nữa.
Có phải xe của mình đâu,
sao lại treo đồ cá nhân thế
này lên xe không đăng kí?
Cái này là gì?
Có hai thiết bị lưu trữ.
Thông minh lắm.
Để đề phòng trục trặc nên đã thêm lớp bảo hiểm.
Cháu chính là đứa bé đó sao?
Vâng.
Cháu đã xác nhận với cảnh sát rồi.
Khi anh ấy phát hiện ra cháu sắp chết
đã báo cảnh sát rồi cõng cháu chạy.
Con trai cô là ân nhân cứu mạng của cháu.
Vậy sao?
Con trai tôi chẳng nói với tôi chuyện này bao giờ.
Tôi không hề ngờ đến.
Cảm ơn ạ.
Lẽ ra cháu nên tìm đến nhà cô sớm hơn.
Nếu có thể đích thân cảm ơn thì tốt rồi.
Con trai tôi, nó không phải kiểu người
tốt bụng như vậy.
Sao lại cất ảnh đi chứ?
Trước kia cũng cất ảnh con trai đi.
Tại sao vậy nhỉ?
Hình như có bí ẩn gì đó.
Ở ngay gần đây.
Bên này.
Rõ ràng có viết mà.
[Bây giờ không sao rồi, sống rất tốt,]
[ăn cơm cũng ngon miệng,]
[đều là nhờ người đó.]
[Người đó?]
[Người khiến tôi có can đảm để tiếp tục sống,]
[chính là bác sĩ Sung Yo Han.]
[Sung Yo Han]
Sung Yo Han là ân nhân cứu mạng.
[Nhà của quỷ giết người]
Người có thể nhận nuôi chó con bị thương
lại khiến bà mình...
Dù sao cũng là kẻ tâm lý biến thái.
Chắc chắn là giả vờ, giả vờ làm người tốt mà thôi.
Đau quá.
Gắng lên, kiên trì thêm chút nữa.
Hãy nghĩ nếu em chết đi, rất nhiều người sẽ đau lòng.
Bố, mẹ.
Bà nội.
Không.
Đó không phải giả vờ.
Rõ ràng là thật lòng.
Kẻ tâm lý biến thái có thể làm như vậy sao?
Không thể nào.
[Càng lúc tôi càng cảm thấy không phải do cậu ấy gây ra.]
Không, không thể nào.
Đã có bằng chứng xác thực rồi.
Sung Yo Han muốn giết anh Ba Reum,
định đập búa vào đầu.
Nếu không phải Sung Yo Han
vậy thì ai đã giết bà chứ?
Trạm gốc hiển thị là phường Yeong Jae sao?
Tôi biết rồi.
Đúng rồi, chính là
cuộc gọi cho mình vào sáng sớm qua.
Cuối cùng đã bị giết rồi.
Chắc là cậu ấy.
Cậu xem qua đi.
Cảm ơn.
[Sung Yo Han.]
[Người chữa trị cho mình lúc đó lại là Sung Yo Han sao?]
Lúc nhỏ cậu ấy học rất giỏi.
Không biết làm sao lại... sự đời khó lường.
[IQ 164 thông minh xuất sắc, tốt bụng, có khả năng
lãnh đạo, mắc chứng ám ảnh cưỡng chế nhẹ]
Chứng ám ảnh cưỡng chế nghĩa là sao?
Ừ nhỉ, thường thì sẽ không viết thế này.
Chủ nhiệm lớp lúc đó có còn ở trường không?
Chuyện gì vậy, hắn luôn theo dõi cảnh sát Jung.
Đây là cây cầu gần nhà Bong Yi mà.
Chuyện gì thế này?
Cho hỏi anh là ai vậy?
Chào cô, cô là chủ nhiệm lớp trước kia
của Sung Yo Han phải không?
Tôi bận lắm.
Lớp khoa học sắp phải tham gia kì thi, tôi bận lắm.
Xin lỗi, tôi là cảnh sát.
Tôi chỉ hỏi một chuyện thôi.
Trong này viết là chứng ám ảnh cưỡng chế.
Cô có nhớ ra gì không?
Yo Han luôn nói là
cảm giác có người đang theo dõi cậu ấy.
Cậu ấy cứ nói vậy mãi.
Còn phải trị liệu tâm lý nữa.
[Sung Yo Han cũng vậy.]
[Lúc nhỏ có người theo dõi anh ta.]
Các học sinh sắp đến rồi,
mời cậu về cho.
Cảm ơn.
Mấy con chuột này để làm gì vậy?
Đây là chuột thí nghiệm
học sinh lớp khoa học dùng để dự thi.
Tách riêng ra cho ăn carbohydrate và protein...
Đợi chút.
Cô nói gì?
Jung Ba Reum.
Sao cậu lại có mặt ở hiện trường vụ án
của Kang Deok Soo, Lee Jae Sik, Kim Byeong Tae?
Jung Ba Reum, là cậu sao?
Cô nói gì?
- [Chúng ta...]
- Là chuột thí nghiệm.
[Chúng ta là chuột thí nghiệm.]
[Chuột thí nghiệm?]
Chúng ta là
chuột thí nghiệm.