[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu. Tên địa danh, nhân vật, công ty, sự kiện…đều không có thật.
Các cảnh liên quan đến động vật đều là hiệu ứng hình ảnh]
Quá trình quay phim tuân thủ các nguyên tắc phòng chống lây nhiễm COVID-19 và đảm bảo an toàn về mặt tâm lý cho diễn viên nhí.
Wow, kỳ diệu ghê.
Đáng sợ quá.
Rắn đốm đen là loài rắn lớn nhất ở nước ta.
[Năm 2000, Sở thú Goo Ryung]
Cô ơi, rắn đốm đen ăn gì ạ?
Nó ăn ếch, chim sẻ và các loài bò sát.
Ăn cả chuột nữa.
- À.
- À, ăn chuột.
Ăn chuột.
Rắn đốm đen từng xuất hiện
trong những câu chuyện truyền thuyết.
Nó cực kì to luôn đúng không?
- Vâng.
- Wow, to hơn mình tưởng nữa.
- To gấp 1000 lần mình tưởng.
To hơn tưởng tượng nhiều.
Wow, chuột kìa.
Thật kìa.
- Là chuột.
- Là chuột thật kìa.
- Ơ, ơ, đừng mà.
- Không được đâu.
Chuột có bị ăn thịt không?
[Chuột]
[Năm năm sau]
Lần đầu tiên
một mình đến đây,
tôi đã hỏi rằng
"Chú ơi, trong mắt chú
cháu cũng khác biệt sao?"
Người ta nói cháu vốn khác người.
Ngay từ đầu,
từ khi sinh ra đã không giống ai rồi.
[Mười năm trước]
[Tập 1]
Cảm ơn.
Ừ, Soo à, mẹ đâu?
Đang ngủ hả?
Ừ, bây giờ tuyết lớn lắm.
Taxi không vào tận trước nhà được.
Vậy phải làm sao?
Tiệc chào đón người mới mà,
sao có thể về giữa chừng chứ.
Được rồi, đừng ra ngoài,
mai em còn phải thi mà,
đương nhiên phải giữ tinh thần cho tốt rồi.
Biết rồi, về ngay đây.
Ừ.
Chị ơi.
Cô bé, khuya thế này rồi.
Em làm gì ở đây thế?
Xe... xe bị trượt,
đụng trúng cây rồi.
Bố em...
Bố em đang ở đâu?
Ở bên kia.
Bố em sẽ không sao đâu.
Em cầm cái này trước đi.
Này chú ơi, chú ơi, chú ơi.
Cứu, cứu với.
Đáng sợ quá, đừng có lại đây.
Sợ quá, mẹ ơi...
Tôi xin nói rõ lại lần nữa.
Xuống nước xong phải kiểm tra thiết bị,
sau đó điều chỉnh ống dưỡng khí, giải phóng oxy.
Từ từ lặn sâu mới được.
Hơn nữa bây giờ nước rất lạnh,
rất dễ xảy ra sự cố.
Tuyệt đối không được hành động một mình,
biết chưa?
[Lại phát hiện một cái xác không đầu.]
[Lần này là ở dưới biển.]
Chị ơi.
[Kết quả xét nghiệm DNA cho thấy]
[thi thể là phụ nữ họ Song hơn hai mươi tuổi,]
[mất tích trên đường về nhà vào một tuần trước.]
[Dựa vào mức độ phân hủy của thi thể]
[cùng các dấu hiệu nhận dạng khác trên cơ thể]
[cảnh sát đã kết luận là cùng một hung thủ sát hại.]
[Hiện đang tiến hành điều tra.]
[Cảnh sát]
[Tên giết người kì lạ giết người chặt đầu,]
[thợ săn đầu người đã giết 18 mạng người.]
[Sau một năm xảy ra vụ án,
điều tra vẫn không có tiến triển gì.]
[Sự sợ hãi của người dân
đã dần biến thành phẫn nộ.]
[Tổng thống đã hủy hết lịch trình,]
[đặc biệt đến sở cảnh sát.]
[Theo phóng viên đưa tin Kang Moon Jin,]
[khi dư luận đang bàn tán xôn xao,
Tổng thống đến thăm sở cảnh sát]
[cũng thấy được mức độ ủng hộ
của người dân đang giảm sút.]
[Hành động này được cho là cách
để Nhà Xanh lấy lại lòng tin của người dân.]
[Trong cuộc họp báo cáo tình hình điều tra,]
[Tổng thống cho rằng,
đến nay vẫn chưa nhận diện được hung thủ]
[đều là vì cách điều tra nhiều sơ hở của cảnh sát]
[vì thế phải khiển trách nặng nề.]
[Đồng thời, ông cũng cho biết
sẽ đích thân chỉ đạo cách thức điều tra.]
[Ga Koo Ryung]
[Tiếp theo, thông qua
"Trò chuyện với dân", Tổng thống bày tỏ]
[sẽ sớm ổn định an ninh cho người dân.]
[Để đất nước sớm ngày vắng bóng tội phạm,]
[ông đã chuẩn bị chính sách có tính đổi mới
để phòng chống tội phạm nghiêm trọng.]
[Trò chuyện với dân: Chuẩn bị đổi mới chính sách
phòng chống tội phạm nghiêm trọng]
Vậy cũng giống như cách để giám định gà con sao?
[Đại học Cambridge, Anh]
Em so sánh khá chuẩn đấy.
Vậy làm sao để giám định ra kết quả chính xác?
Dựa vào hơn 1% gen nhân cách biến thái sao?
Ngay đây này.
Charles Manson,
bao gồm cả diễn viên Sharon Tate, hắn đã giết
tổng cộng 35 người.
Edmund Kemper
đã giết ông bà và bố mẹ ruột của mình
và sáu cô gái mười mấy tuổi,
chặt đầu họ, thậm chí còn hiếp xác.
Ted Bundy
xem giết người như một
môn thể thao, ăn cả thịt người,
là một thiếu gia giết người hàng loạt.
Theo kết quả hợp tác điều tra
của chính phủ Anh và FBI Mỹ,
gen di truyền của chúng
và gen nhân cách biến thái thầy đã tìm ra
có độ tương đồng là 100%, cùng một gen di truyền.
Không chỉ như vậy,
sau này những đứa trẻ trong bụng
sẽ trở thành Charles Manson,
thành Edmund Kemper
hay thành Ted Bundy,
chúng ta đều có thể dự đoán được tất cả.
Wow, nhưng bằng cách nào?
Được rồi, tiết học hôm nay đến đây thôi.
Thầy ơi, mau nói cho bọn em đi.
A lô?
Vâng.
Xin lỗi.
Tuần sau nghỉ một buổi.
Tôi phải đến chỗ này gấp.
Đến chưa?
Vẫn chưa hả?
Đến thì đưa hắn đến đây.
Chà, nếu đến mức này thì phim khoa học
viễn tưởng bình thường cũng không theo kịp.
Đây có thể là quân bài lật ngược thế cờ,
đổi hướng dư luận đấy.
Dù có xảy ra chuyện gì cũng phải thông qua.
Quan trọng là phía đảng đối lập kìa,
họ có ngoan ngoãn
thông qua nội dung này không đây?
Đảng cầm quyền ra chiêu rồi,
dự định phân thắng bại luôn.
Chắc là vội đến phát điên rồi.
Dù sao tỷ lệ ủng hộ cũng chạm đáy rồi,
mà hiện tượng "lame duck" cũng bắt đầu rồi đấy.
[Lame duck: Vịt què]
Với chúng ta thì đây là cơ hội quá tốt.
Dù thế nào cũng phải ngăn lại.
Làm thế nào hả?
Họ chắc chắn sẽ bám chặt vào vấn đề nhân quyền.
Bà nói nhân quyền sao?
Trước đây bên Anh
có đề cập đến dự luật tương tự,
không riêng gì tội phạm
mà DNA của toàn bộ công dân
sẽ do quốc gia quản lý.
Có thể tìm DNA của tội phạm trước.
Phải giải quyết vụ trọng án này ngay lập tức.
Mục tiêu ban đầu chính là vậy.
Được thông qua chưa?
Bác bỏ.
Kính thưa quý khách,
máy bay của chúng ta sẽ hạ cánh xuống
sân bay quốc tế Gimpo trong ít phút nữa.
Kính thưa quý khách,
máy bay của chúng ta sẽ hạ cánh xuống
sân bay quốc tế Gimpo trong ít phút nữa.
Dư luận phản đối, đây là hành vi vi phạm nhân quyền.
Quyền con người quan trọng
hơn tính mạng của công dân sao?
[Giám định thai nhi có gen di truyền
nhân cách bất thường]
Thật là.
Thai nhi thì có nhân quyền gì chứ?
Ừm, Seo Jun, tôi vừa đến nơi.
Ừm, khi nào xong việc tôi sẽ qua đó.
Được.
Cảm ơn.
[Tin tức chính, kẻ sát nhân đầu người tồn tại đến bao giờ?
Ai là thủ phạm thật trong vụ giết người hàng loạt?]
Tên đó là một người thông minh và tỉ mỉ.
Có lẽ đó sẽ là một trận chiến lâu dài.
Cũng có khả năng sẽ bắt được hắn rất nhanh.
Kiểu tự tin thái quá đó sẽ có lúc gây ra sai sót
khiến người ta không nói nên lời.
Cái gọi là rối loạn nhân cách chống đối xã hội
chính là loại gen di truyền
đột biến theo sự phát triển của xã hội.
[Quốc hội Hàn Quốc]
Đối với bọn họ mà nói, gần như là không có gen MAOA.
Đặc biệt là trong số đó, sẽ có 1%
trở thành kẻ giết người hàng loạt.
Thà rằng không tồn tại gen MAOA nào cả.
Kết quả từ nghiên cứu lần này
là dựa vào xét nghiệm di truyền của thai nhi
thể phân biệt gen di truyền
của chứng chống đối xã hội.
Điều này có nghĩa là
tương lai chứng chống đối xã hội,
chứng cuồng đánh nhau, giết người hàng loạt
đều có thể được tìm ra trước khi sinh.
[Chủ tịch: Shin Sung Min]
Trên đây là dự án mới về gen di truyền
chưa được công bố.
Chi tiết có thể tham khảo tài liệu trên bàn.
[Kim Ji Wan]
[Kim Woo Seon]
[Quốc hội Hàn Quốc]
Do đó, chính phủ đã coi xét nghiệm
gen thai nhi là một việc bắt buộc.
Một khi phát hiện gen di truyền
của chứng chống đối xã hội,
sau đó xem xét đến an toàn công cộng,
nhà nước có thể bắt buộc phá thai
mà không cần sự đồng ý của bố mẹ.
Đây là nội dung của dự luật.
Được rồi, các vị đại biểu hãy
đưa ra ý kiến với bản dự luật.
Tán thành.
Nếu kẻ sát nhân thợ săn đầu người,
chưa từng được sinh ra,
vậy thì sẽ không có 18 người này
hay là càng nhiều những
người vô tội khác hy sinh.
Điều này không phải là
nếu Hitler không được sinh ra,
thì sẽ không có chiến tranh thế giới sao?
Tôi nghĩ dự luật này chính là
thứ mà thời đại này cần.
Chính sách phòng chống tội phạm vô cùng hoàn hảo.
Tiến sĩ Daniel.
Xét nghiệm gen di truyền biến thái
có thực sự đủ chính xác không?
Độ chính xác là 99%.
[Chủ tịch: Shin Sung Min]
Anh nói là 99%, vậy 1% còn lại thì sao?
Đó là gen của thiên tài.
So sánh thực tế giữa gen của
chứng biến thái và gen của thiên tài,
hai gen di truyền có cấu trúc giống nhau.
Vì vậy tôi cũng có một vài chỗ
không thể phân biệt được.
Có khả năng sẽ nhầm
Mozart thành Hitler và ngộ sát,
giết nhầm Einstein vì tưởng là thợ săn đầu người.
Không phải là ý đó sao?
Gạt những điều này sang một bên, trước tiên
dự luật này đã vi phạm nhân quyền.
Nhân quyền sao? Nhân quyền cái gì chứ?
[Chủ tịch: Shin Sung Min]
Không phải chứ,
thai nhi thì có thể có nhân quyền gì.
[Kim Ji Wan]
Hàn Quốc là đất nước cấm nạo phá thai.
Coi thai nhi như con người,
vậy nạo phá thai chính là giết người.
Đó là lý do xuất hiện luật
cấm nạo phá thai, không phải sao?
Lẽ nào để tội phạm giết người được sinh ra,
giết hại tính mạng của người khác sao?
Anh cũng mặc kệ luôn sao?
[Jeong Jung Seok
Kim Woo Seon]
Không phải.
[Shin Jae Hyung]
Đến cả nhân quyền của
thai nhi anh cũng nghĩ đến rồi,
vậy sao anh không nghĩ đến
nhân quyền của người bị hại?
Nếu anh đã quan tâm đến
nhân quyền của người bị hại,
vậy tại sao vẫn không bắt được
tên biến thái thợ săn đầu người đó?
Để ra kế sách vớ vẩn như này sao?
Cái gì mà kế vớ vẩn chứ, anh nói đủ chưa vậy?
Nói đủ rồi đấy, làm sao nào?
Không phải chứ, sao cái này có thể là kế vớ vẩn chứ?
Đương nhiên là vớ vẩn rồi.
[Chủ tịch: Shin Sung Min]
- Sao có thể chứ?
- Cái gì mà kế vớ vẩn chứ?
Tạm dừng.
Được, vậy thì phát biểu ý kiến đi.
[Chủ tịch: Shin Sung Min]
Đề xuất của chính phủ về việc
bắt buộc xét nghiệm gen thai nhi
bắt buộc phá thai với
những thai nhi mang gen chống đối xã hội.
Nghị sĩ tán thành.
Xin hạ tay xuống.
Nghị sĩ phản đối.
Tỷ lệ 4:4.
Vậy tôi sẽ là người tham gia và
đưa ra quyết định cuối cùng.
Quyết định của tôi là...
[Anh nghĩ tại sao hắn ta lại chặt đầu nạn nhân?]
[Đó là một phương pháp.]
[Để kéo dài thời gian xác định danh tính nạn nhân
càng muộn càng tốt.]
[Cởi bỏ quần áo của thi thể...]
Seo Jun, anh giúp em nếm thử xem.
[Cùng một cách thức phạm tội.]
Ôi trời, sao em lại chuẩn bị nhiều món như vậy.
Có bầu vốn đã rất nặng nhọc rồi.
Nào.
Người ta là khách đặc biệt mà.
Sao em có thể chuẩn bị qua loa chứ.
Ừm.
Còn nữa người ta từ nhỏ đã sống ở nước Anh,
không biết món ăn nhà chúng ta
có hợp khẩu vị với anh ấy không.
Daniel.
Này, lâu rồi không gặp.
Chúng ta đã bảy năm rồi không gặp nhỉ?
- Mau vào đi, bên ngoài lạnh lắm.
- Ừm.
Xin chào.
Lần đầu gặp mặt.
Thật vinh dự khi được gặp trực tiếp
người tài giỏi như anh.
Nếu không có người bạn này của tôi,
sao tôi có được ngày hôm nay chứ.
Món ân tình này tôi phải trả cả đời đó.
Sao lại nói mấy lời đó chứ, mau vào đi.
Cứ nghĩ nhất định sẽ phải tham gia hôn lễ của cậu
nhưng việc nghiên cứu bận quá.
Xin lỗi nhé.
Không đâu, nghe nói anh từ nhỏ đã đến nước Anh rồi,
sao tiếng Hàn vẫn nói giỏi như vậy chứ.
À, bố mẹ nuôi của tôi là người Hàn Quốc.
Trong nhà đều chỉ nói tiếng Hàn.
Đúng rồi, cậu tìm được em trai chưa?
Tôi vẫn tìm suốt,
nhưng vẫn chưa tìm được.
Đúng rồi, đây là món quà của
mẹ tôi mừng cô mang bầu.
Ôi trời, sao còn chuẩn bị quà nữa vậy?
Cảm ơn.
Đã đói chưa?
Anh dẫn anh ấy tham quan nhà
trong lúc em chuẩn bị đồ ăn nhé.
Ừm được, qua bên này đi.
Ừm.
Đây là gì vậy?
Ji Eun là thợ cắm hoa.
Khi xây căn nhà này,
đây là không gian tôi tự tay
xây cho cô ấy, chỉ thuộc về cô ấy.
Nhìn cậu hạnh phúc như vậy thật là quá tuyệt vời.
Đây là món ăn Hàn Quốc ngon nhất mà tôi từng ăn.
Tay nghề nấu ăn xuất sắc.
Thật tốt quá, đồ ăn đều hợp khẩu vị của anh.
Anh cũng nếm thử cái này đi.
Được.
À đúng rồi, căn nhà thật đẹp.
Như căn nhà trong truyện cổ tích vậy.
Đích thân anh ấy thiết kế,
cả gạch cũng do chính tay anh ấy lát.
Ước mơ của Ji Eun là được
sống ở chốn thôn quê thế này.
À đúng rồi, tôi có thể mở quà ra xem được không?
Tất nhiên rồi.
- Ôi trời.
- Cái này do chính tay mẹ tôi làm đấy.
Vì cô ấy sẽ thích nó hơn tôi.
Tôi bảo với mẹ, tên con của Seo Jun nghĩa là chúc phúc.
Mẹ tôi đã tự tay thêu nó đấy.
Trời ơi.
Thật sự rất cảm ơn.
Tiến sĩ nhất định phải chuyển lời tới bà là
tôi sẽ cho đứa bé mặc.
Được.
Tôi sẽ chuyển lời lại như vậy.
Đáng yêu quá.
Nhưng vì sao cậu lại đến Hàn Quốc vậy?
Lái xe cẩn thận.
Lúc xuất phát cảm giác tuyết ngừng rồi chứ nhỉ?
Chuyện gì thế này?
Ơ kìa.
Sao lại khó khăn thế nhỉ?
Lúc Yong Sik cho mượn miễn phí,
anh đã đoán là sẽ thế này mà.
Biết thế thì anh mượn
xe nhỏ thôi có phải tốt không?
Xe này thì gọi gì là xe dã ngoại, xe bus thì có.
Mất mặt ghê.
Đúng không?
Nhưng Yong Sik khó khăn lắm
mới cải tạo được cái xe này đấy.
Rồi, rồi, rồi.
Phải làm sao đây?
Được rồi.
Đi thôi.
Vậy là làm sao?
Tổng thống đang giận lắm.
Sao anh lại bầu phiếu chống?
Chẳng lẽ anh bị phe đối lập thuyết phục rồi?
Chỉ là một phút nóng nảy mà thôi.
Lúc đó, vợ tôi gọi điện báo tin cô ấy mang thai.
Đó là đứa trẻ mà chúng tôi đã mong ngóng mười năm.
Nếu tôi ở trong tình huống đó,
tôi sẽ không bỏ mặc con mình.
Chúc mừng anh,
cũng gửi lời chúc đến vợ anh nữa.
Cảm ơn.
Nhưng xin đừng quên
chính ngài nghị sĩ đã tước đoạt
quyền được sống trong thế giới
không có chiến tranh và phạm tội
của đứa trẻ sắp chào đời kia.
Bị bác bỏ à?
Vậy cậu nghĩ sao?
Tôi chỉ là một học giả
trong viện nghiên cứu mà thôi.
Không thuộc phe nào hết.
Cậu thì sao?
Tất nhiên là tôi tán thành rồi.
Tôi mong thế giới mà Chuk Bok sống
sẽ không có những tên tội phạm đáng sợ kia.
Trông em có vẻ mệt mỏi, mau vào nghỉ đi.
Gì vậy?
Đúng vậy, tôi nói chuyện với Seo Jun lát rồi sẽ về.
Không sao đâu.
Vì tôi mang thai khi đã có tuổi
nên anh ấy mới có chút bất an như vậy.
Trông em có vẻ mệt lắm đấy, không được đâu.
Nào.
Em không sao mà.
Xin lỗi tiến sĩ, tôi vào nghỉ một lát rồi lại ra.
Cô đi nghỉ nhé.
Vâng.
Cậu giỏi thật đấy, còn đoạt cả giải Nobel nữa.
Cuối cùng thì cậu cũng hoàn thành được ước mơ rồi.
Đừng khen ngợi tôi quá đà như thế,
giờ mới là ứng cử viên thôi.
Tên đó...
Vẫn chưa bắt được hắn à?
Gì cơ?
À, cũng bảy năm rồi đấy.
Tôi xin lỗi.
Cậu xin lỗi gì chứ?
Này, Jennifer thành ra như vậy khiến cậu đau khổ,
tôi thấy mà cũng buồn lắm.
Nhưng nghe nói cậu kết hôn,
cậu có biết là tôi vui đến nhường nào không?
Giờ cậu đã có con rồi.
Hãy quên hết đi rồi sống thật hạnh phúc.
Jennifer ở trên thiên đường cũng sẽ vui thôi.
Cảm ơn cậu.
Cảm ơn cậu đã tiễn tôi đến tận đây, mau về đi.
Tôi xin lỗi vì không thể tiễn cậu ra sân bay.
Nếu không có ca phẫu thuật nào
thì sau khi Chok Bok ra đời,
tôi sẽ đưa Ji Eun và con đến Anh chơi.
Được, mẹ tôi chắc sẽ vui lắm đây.
Lái xe cẩn thận nhé.
Tiến sĩ Daniel.
Vẫn chưa tới sao?
Chắc là ngay gần đây thôi.
Có thể là đi nhầm đường rồi.
Moo Won buồn ngủ à?
Hơi thôi ạ.
Được rồi, được rồi.
Người ta bảo rẽ ở đằng kia,
đi thêm mười phút nữa là tới.
Được rồi.
[Khu cắm trại Năm sao - Đang mở cửa]
Bố ơi.
Sao không có ai vậy ạ?
Đến chưa ạ?
Trông chẳng giống như đang kinh doanh chút nào.
Anh đã hẹn trước chưa đấy?
Họ bảo là không cần hẹn trước.
Thật là.
Anh mau gọi điện hỏi đi.
Lạnh quá, sắp đông cứng tay rồi,
tuyết rơi dày thật.
Moo Won có đeo găng tay không vậy?
- Dạ.
- Vâng.
Xin chào, tôi đến khu cắm trại Năm sao rồi.
Gì cơ ạ?
À vâng.
Họ nói là vì tuyết rơi dày quá
nên trần nhà khu ăn uống bị sập mất một phần.
Từ hôm qua, họ đã ngừng kinh doanh rồi.
Vậy phải làm sao đây?
Họ nói nếu mình muốn dùng thì cũng được thôi,
họ không thu phí luôn.
Nhưng mà thùng trữ nước có vấn đề
nên chúng ta phải tự đi lấy nước suối.
Thôi, về thôi, đi nào.
Không.
Nhà mình cắm trại ở đây luôn đi ạ.
Mẹ ơi.
Đúng rồi đấy.
Giờ đi thì phải sáng sớm mới về đến nhà,
mấy đứa nó cũng đói rồi.
Mẹ ơi, được không ạ?
Được rồi.
Go Moo Chi, vì là sinh nhật con nên nghe con đó.
Anh ơi, chúng ta đi trượt tuyết đi.
Được.
Cẩn thận đấy, phải kiểm tra xem
băng có chắc chắn không nhé.
Vâng ạ.
Ừ.
Làm gì vậy?
Nóng quá.
Nước suối ở đâu?
Thấy bên kia không?
Qua đó là có đấy.
Ừ.
Em đi đây.
Sao thế?
Mau lên, mau nữa lên nào.
Chín hết rồi.
Biết vậy đã đi cùng cô ấy rồi.
Go Moo Won, Go Moo Chi.
Đừng trượt nữa, lại đây ăn khoai lang nướng đi.
Moo Chi, đi ăn khoai nướng đi.
Vâng.
Bố đến chỗ nước suối tìm mẹ đây.
[Đường đến suối nước nóng]
Chắc là do trong làng rồi, tối quá.
Chuyện gì vậy?
Bà xã ơi?
Tha... tha cho tôi.
Xin hãy tha cho tôi.
Tha cho tôi đi.
Mau chạy đi, mau lên.
Chạy mau lên.
Ngon chứ?
Vâng.
Anh, vừa nãy ngồi xe trượt tuyết có vui không?
Ừm.
Lên xe, mau lên.
Mau lên.
Mẹ sao thế?
Mau lên xe.
Anh, mẹ làm sao thế?
Mau chạy đi.
Mẹ.
Bố đâu?
Bố đâu rồi?
Là bố.
[Đường đến suối nước nóng - Phòng quản lý]
Mau trốn đi, trốn đi.
Mẹ, sao mẹ lại khóc?
Con sợ quá.
Moo Won, bây giờ con nghe rõ lời mẹ nói đây.
Bên dưới ghế mà vừa rồi ngồi ăn vặt ấy,
có một tay nắm cửa.
Con kéo một cái là sẽ mở ra.
Sau đó con đưa Moo Chi trốn vào bên trong.
Dù xảy ra chuyện gì cũng không được ra ngoài.
Tuyệt đối không được phát ra bất cứ âm thanh nào.
Biết chưa?
Mẹ.
Go Moo Won.
Nhìn vào mắt mẹ này.
Con là anh trai.
Anh trai thì phải bảo vệ em trai, biết chưa?
Hứa với mẹ.
Ko Moo Chi, con cũng thế,
không được phát ra bất cứ âm thanh nào.
Hứa với mẹ đó.
Mẹ xuống xe là con phải
đóng cửa xe lại ngay, biết chưa?
Mẹ.
Xin ông trời hãy bảo vệ các con của tôi.
Làm ơn.
Đóng cửa sổ lại ngay, biết chưa?
Mẹ.
Mẹ...
Đừng mà, đừng mà.
Làm ơn, hãy đi ngay đi.
Làm ơn, hãy đi ngay đi, làm ơn mà.
Im lặng nào.
Mẹ bảo chúng ta không được phát ra tiếng mà.
Không được.
Không được, Moo Chi.
Mẹ ơi, mẹ ơi.
Moo Chi, không được.
Mình phải làm sao đây?
Moo Chi.
Go Moo Won, nhìn vào mắt mẹ này.
Anh trai thì phải bảo vệ em trai, biết chưa?
Hứa với mẹ.
Ở bên đó.
Chuyện gì vậy?
Anh đừng để ý đến chuyện ở đây nữa.
Tôi hỏi anh, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Ôi, chủ khu cắm trại báo cảnh sát.
Hình như là vì bên trong khu cắm trại bị khóa.
Lúc mở ra thì phát hiện
ông chồng bị giết hại bên bờ suối gần đây,
còn người vợ bị giết bên trong khu cắm trại.
Nhưng không có thi thể.
Mấy đứa trẻ thì sao?
Đứa lớn giờ đang trong phòng cấp cứu.
Đứa nhỏ ở bên đó.
Ôi, nhưng hình như nó nhìn thấy
cả quá trình anh trai và mẹ bị giết.
Trạng thái bây giờ không ổn lắm.
[Phòng cấp cứu]
Cháu à.
Cháu có nhìn thấy mặt của người đó không?
Nhìn thấy không nào?
Hãy mạnh mẽ lên.
Cháu có nhìn thấy mặt không?
Sao anh lại làm vậy với một đứa trẻ đang bị sốc chứ?
Biết rồi, biết rồi.
Cháu à.
Chú phải bắt được tên hung thủ đó.
Tên đó bắt con gái của chú đi rồi,
giờ không biết sống chết thế nào.
Vì thế...
Cháu hãy nhớ lại đi.
Cháu có nhìn thấy mặt của tên đó không?
Nói đi.
Có thấy mặt hắn không hả?
Anh đang làm gì vậy hả?
Xin hãy dẫn anh ta đi, nhanh lên.
Anh đang làm gì thế hả?
Này, thả tôi ra.
Cháu vẫn ổn chứ?
Nếu không nhìn thấy mặt của hắn
vậy thì dáng người, chiều cao thì sao?
Cháu hãy nói gì đi chứ.
Buông tôi ra.
Này, buông tôi ra.
Này, tôi bảo anh buông tôi ra, thật là.
Ôi, buông ra nào.
- Là người đó.
- Cháu không sao chứ?
Là người đó.
Là người đó...
Dọn dẹp xong từ lúc nào thế này.
Ôi, chồng mình đúng là chịu khó mà.
Em dậy rồi à?
Ngủ ngon chứ?
Sao anh không gọi em dậy?
Em không kịp chào tiến sĩ rồi.
Anh ấy đi suôn sẻ chứ?
Ừm, anh đưa cậu ấy tới khách sạn rồi.
- Em uống một tách trà nhé?
- Vâng.
Đúng là nhạc để dưỡng thai có khác.
Nếu là em thì sẽ thế nào?
Gì cơ?
Nếu con của em bị di truyền gen biến thái thì sao?
Ôi, thật là.
Sao em lại nói những lời sởn gai ốc thế hả?
Không phải.
Nếu con mình sinh ra bị di truyền gen bệnh,
em đang nghĩ người mẹ sẽ có tâm trạng thế nào?
Ôi trời, bà cô của tôi ơi,
suốt ngày lo chuyện không đâu.
Thật tình.
Chuk Bok à, con bịt tai lại đi.
Khi dưỡng thai, mẹ con chỉ nên
nghĩ đến chuyện tốt, nói lời hay mới đúng.
Mẹ con hư thật đấy, đúng không nào?
Xin lỗi, Chuk Bok, là lỗi của mẹ.
Sau này, mẹ chỉ nghĩ đến chuyện tốt thôi.
Nửa đêm nửa hôm sao lại có tiếng còi cảnh sát?
Chẳng lẽ xảy ra chuyện gì rồi sao?
Họ đi về hướng nhà chúng ta kìa.
Em ở đây đợi anh.
Ôi, xảy ra chuyện gì vậy ạ?
[Tội danh: Giết người hàng loạt - Tên: Han Seo Jun]
Vào khám xét đi.
Khoan đã, các anh muốn làm gì vậy?
Ôi trời.
Anh đang làm gì vậy hả?
Tại... tại sao lại làm thế?
Anh không biết tại sao chúng tôi làm thế sao?
Kẻ săn đầu người.
Bức ảnh kẻ săn đầu người.
Cháu đừng giãy giụa nữa, bác sĩ.
Mẹ ơi, bố ơi...
[Han Seo Jun - Khoa ngoại thần kinh não
bệnh viện Gu Ryeong - Đột quỵ - Mùa đông]
Han Seo Jun.
Kẻ săn đầu người gì cơ, anh nói tôi ấy à?
Đúng là cạn lời mà.
Xảy ra chuyện gì vậy, Seo Jun?
Rốt cuộc mọi người làm sao vậy?
Cháu à, cháu à...
[Phòng cấp cứu]
Bác sĩ.
Không thể cho lệnh bắt giữ?
Vậy thì cũng phải cho lệnh khám xét chứ.
Sao lại đợi đến sáng mai nữa?
Nếu hung thủ chạy mất,
các người có gánh nổi trách nhiệm không?
Ừm... có phải quá mạo hiểm không?
Không thể chỉ nghe lời nói của trẻ con được.
Bây giờ, chuyện gì tôi cũng có thể làm được.
Cho dù là lời của con chó đi ngang qua
tôi cũng tin đấy.
Rốt cuộc các người làm sao thế hả, nói gì đi chứ?
Anh ơi, Seo Jun.
Phải khám xét kỹ càng.
Hung khí giết người,
thi thể biến mất, cả đầu người nữa.
Phải tìm ra hết cho tôi.
Vào khám xét cho tôi.
Sao các người lại tự ý vào nhà người khác thế hả?
Này.
Rốt cuộc chuyện này là sao hả Seo Jun?
Nói đi, rốt cuộc chuyện này là sao?
Anh cũng không biết là có chuyện gì,
hình như là có hiểu nhầm gì đó, không sao đâu.
Sau này các anh định ăn nói với chúng tôi thế nào?
Chúng tôi tuyệt đối không dễ dàng
bỏ qua chuyện hôm nay.
Em bình tĩnh lại đi Ji Eun.
Em quen bạn anh là luật sư Hwang đúng không?
Gọi điện cho cậu ấy trước đi.
Nhà vệ sinh, bồn cầu, giường,
không được bỏ sót chỗ nào.
Lục soát toàn bộ cho tôi,
tìm ra con dao.
A lô, luật sư Hwang, tôi là Sung Ji Eun.
A, chết tiệt.
- Không có gì cả.
- Có chuyện gì thế?
Lại không có gì cả.
Không phát hiện ra cái gì.
Tôi đã nói là phải thận trọng một chút rồi mà?
Chỉ nghe lời của trẻ con, chuyện này là sao hả?
Bác sĩ quyền cao chức trọng
là kẻ cuồng giết người,
chuyện này tin được sao?
Gì vậy?
Hắn ta...
Ranh con.
Đi chết đi.
Gì vậy? Gì vậy?
Go Moo Chi,
vì là sinh nhật con nên nghe con đó.
Hứa với mẹ.
Mẹ...
Mẹ, mẹ...
- Đó là gì?
- Mẹ.
sát nhân giết người hàng loạt đã lộ diện]
[Khuôn mặt ác quỷ của "Kẻ săn đầu người",
- Làm ăn phát đạt.
- Vâng.
đã được phơi bày trước ánh sáng]
[Cảnh sát ở trong nhà kính sân sau]
giết người hàng loạt là bác sĩ nổi tiếng Han XX]
[Tin nhanh, thân phận thật sự của kẻ săn đầu người
[của nhà bác sĩ Han XX
được chứng thực là kẻ săn đầu người]
[Bản đồ tham quan]
[phát hiện ra hai xác chết không có đầu.]
[Xác chết được cho là của đôi vợ chồng
bị giết ở nơi cắm trại ngoài trời.]
vì sao nhân cách biến thái?]
[Bắt quả tang kẻ săn đầu người,
[Viện điều tra khoa học đang tiến hành giải phẫu.]
Đến rồi, đến rồi, đến rồi.
Nhanh lên, nhanh lên.
Xin nhường đường.
Anh có thừa nhận việc mình bị tình nghi không?
- Trả con gái lại cho tôi.
- Không phải tôi làm.
Anh đánh giá thế nào
về đầu người bên trong đầu người tuyết?
Không phải tôi làm.
Rốt cuộc người tuyết đó là...
Tại sao các người lại đứng ở cổng nhà tôi?
Tôi không biết gì về chuyện này.
[Tin nhanh, nghi phạm hàng đầu
của vụ án kẻ săn đầu người Han XX]
[Tin nhanh, lệnh bắt giữ Han XX,]
[nghi phạm hàng đầu
của vụ án kẻ săn đầu người đã bị thu hồi.]
[Tòa án nói rằng lời khai
của nhân chứng chưa đủ đáng tin.]
của vụ án kẻ săn đầu người bị thu hồi]
[Tin nhanh, lệnh bắt giữ Han XX, nghi phạm
[Lệnh bắt giữ bị thu hồi,
quyết định không xử lý khởi tố.]
Anh đang làm gì vậy?
Bỏ ra, thằng này là kẻ giết người.
Không được thả hắn đi.
Anh, anh lí trí một chút được không?
Mày nói thật với tao,
rốt cuộc con gái tao đang ở đâu hả đồ khốn?
Không thể bỏ qua chuyện này như vậy.
Con gái tao đang ở đâu?
Này.
Này, vẫn còn sống chứ?
Tao quỳ xuống xin mày, xin mày,
xin mày,
xin mày.
Tiến sĩ,
người biến thái nhân cách cũng biết yêu sao?
Không, người biến thái nhân cách
ngoài bản thân mình ra,
không yêu bất cứ ai.
Tôi biết là Seo Jun thật lòng yêu Ji Eun.
Ra rồi, ra rồi.
Cậu ấy ra rồi.
Vết thương trên mặt anh là thế nào?
Có phải cảnh sát đã điều tra ép cung không?
Vâng, có một cảnh sát bất chấp tất cả sử dụng bạo...
Ừm, chuyện đó,
có một cảnh sát hình sự là người nhà của nạn nhân,
nên tâm trạng quá kích động.
Tôi mong kẻ phạm tội sẽ sớm bị bắt,
đồng thời cũng cầu nguyện
cho anh ấy sớm tìm được con gái.
Người tuyết ở cổng nhà anh
thật sự không phải do anh đắp sao?
Vâng, không phải.
Tôi nói lại lần nữa,
tôi không biết rốt cuộc tại sao người tuyết kia
lại ở cổng nhà tôi.
Kẻ săn đầu người làm chuyện tàn nhẫn như vậy
ở trước cổng nhà tôi,
tôi mong mỏi hắn sẽ sớm bị bắt.
Ji Eun.
[Cảnh sát hết lòng trung thành với nhân dân]
Gì vậy?
Tránh ra, tránh ra.
Anh đã khiến em mệt mỏi rồi.
Hiểu nhầm đã được giải quyết.
Là anh.
Anh đã đắp người tuyết.
Người tuyết?
- Cô ấy nói hắn ta đắp người tuyết.
- Người tuyết.
Chuk Bok,
hình như bố đang đắp
người tuyết cho cả nhà chúng ta.
Người tuyết bố.
Đây là Chuk Bok.
Đây là mẹ.
Đây là tin tức động trời.
Chết tiệt.
Sắp đến nhà rồi.
Nên em mau ngủ đi.
Chú biết khu cắm trại Năm Sao ở đâu không?
Rẽ trái từ chỗ đó, lái xe khoảng mười phút là đến.
Cảm ơn chú, trên đường chú ý an toàn.
Là ngày thích hợp để đi săn.
Thật là, vợ anh nóng vội quá.
Tại sao anh lại kết hôn với tôi?
Người biến thái nhân cách không yêu ai
ngoài bản thân.
Từ khi sinh ra đã như vậy.
Anh nói đi, tại sao anh lại kết hôn với tôi?
Rõ ràng anh không yêu tôi, tại sao?
Coi như là một kiểu duy trì nòi giống đi.
Anh cần con của mình.
Han Seo Jun thế hệ thứ hai.
-Này, tên khốn này...
-Bắt lấy hắn, mau ngăn lại.
Này, tên điên này...
-Bắt hắn lại.
-Tên khốn kiếp này.
Tên khốn kiếp.
Anh đang làm gì vậy, mở cửa ra.
Đi lấy chìa khoá.
Mở cửa.
Chuyện gì vậy, không có chìa khoá sao?
Mau đi lấy chìa khoá đi.
Là... là cậu làm sao?
Người là do cậu giết sao?
Em gái tôi là do cậu giết hả?
Hôm đó không phải hai người gặp phải cướp sao?
Là do cậu làm nhưng lại nguỵ trang
thành bị cướp tấn công?
Không phải cậu chứ?
Mạng người cũng cứng thật nhỉ?
Khoảng 20 nhát thì phải?
Rõ ràng đâm nhiều nhát như vậy
chảy nhiều máu như vậy mà
cô ta vẫn chạy trốn được.
Chắc đau lắm mới đúng.
Cho nên tôi mới hét lên,
"Jenifer, nếu cô không lập tức đi ra đây
thì tôi sẽ đến nhà cô,
xé xác mẹ và anh trai cô ra thành nhiều mảnh,
thành từng thớ thịt,
cô tự mình chọn lựa đi".
"Lập tức bò ra ngoài cho tôi
nếu không sẽ tận mắt chứng kiến
người nhà cô bị cắt thành từng mảnh".
"Một...
hai..."
Tôi vẫn chưa đếm xong
thì cơ thể đầy máu đằng sau phiến đá
từ từ bò ra một cách vô dụng.
Thật khiến người khác buồn cười.
Tại sao phải giết nó, rốt cuộc là tại sao?
Mày có biết nó yêu mày nhiều lắm không, tại sao hả?
Cô ta phá đứa con của tôi đi,
hơn nữa còn phá đi mà không
có sự cho phép của tôi.
Cái gì?
Lại còn nói không muốn
sinh đứa bé ra một chút nào.
Cô ta lại dám từ chối sinh con cho Han Seo Jun tôi.
Anh đang làm gì vậy hả?
Lúc sắp tắt thở
còn muốn tôi giữ lời hứa
tuyệt đối không được động đến mẹ và anh trai.
Lúc đó ánh mắt cô ta rất quyến rũ.
Ồn quá đi.
Đồng nghiệp cùng làm việc ở Anh của tôi
hiện tại có một phòng nghiên cứu ở đây.
Có cần tiến hành kiểm tra không?
[Cấm lại gần]
Cô tới rồi à.
Xin đợi một lát.
Đi về phía đó là được.
Mời vào.
Kết quả thế nào?
Lẽ nào...
Cô không sao chứ?
Tôi không cần nữa, tôi không cần nữa.
Tôi không phải bác sĩ,
hơn nữa đã quá thời kì phá thai rồi.
Vậy thì làm sao đây, tôi phải
sinh ra ác ma giết người sao?
Không nhất thiết là vậy.
Không phải 99% có thể là vậy sao?
Chẳng lẽ tôi phải tin 1% còn lại sao?
Hơn nữa còn là dòng máu của Han Seo Jun.
A lô,
tôi sẽ xuống ngay.
Có một vị khách đến, bây giờ tôi
phải xuống dưới một chút.
Kiểm tra chưa?
Tôi biết sẽ như vậy.
Nếu đến tìm thai phụ của Tiến sĩ
vậy thì
lúc chồng tôi ở Anh
chính là thành viên trong
đoàn nghiên cứu của Tiến sĩ.
Vì giúp làm thực nghiệm,
lúc đó tôi vừa mang thai 6 tuần
cho nên đã tham gia vào cuộc thử nghiệm.
Qua vài ngày thì có kết quả.
Chồng tôi nói không có vấn đề gì.
Nói là đứa trẻ bình thường.
Lúc đó chồng tôi đã nói dối.
Đứa bé này sở hữu gen nhân cách biến thái.
Anh ấy sợ tôi quá sốc nên vẫn luôn giấu tôi.
Cô được mấy tuần rồi.
Được 23 tuần rồi.
Cũng may, vẫn còn phá thai được.
Sau này vẫn còn cơ hội có con.
Tháng trước anh ấy xảy ra chuyện và qua đời rồi.
Vì cứu đứa bé chạy ra giữa đường nhặt bóng
mà bị xe tải tông chết.
Anh ấy là người còn quan trọng
hơn mạng sống của tôi.
Đứa bé này là sợi dây gắn bó
duy nhất giữa tôi và anh ấy.
Anh ấy chính là người như vậy.
Thay vì nghĩ cho bản thân thì càng
muốn hi sinh vì người khác hơn.
Cho dù không có luật pháp
thì cũng có thể sống rất tốt.
Là phân thân của anh ấy
nên đứa bé này không thể sở hữu
nhân cách biến thái được.
Sẽ không thể là ác ma giết người được.
Tôi sẽ sinh đứa bé ra.
Phải sinh đứa bé ra để chứng minh rằng
tiến sĩ đã sai.
Cô muốn làm thế nào?
Chúc cô may mắn.
[Kẻ săn đầu người - Ác ma giết người đã giết hại
20 sinh mạng vô tội một cách tàn nhẫn,]
[và huỷ hoại thi thể]
[bị toà tuyên án mức cao nhất "Tử hình"
trong phiên toà cuối cùng.]
[Về chuyện này, Han Seo Jun cũng đã
đồng ý thi hành án tử hình.]
[Năm năm sau]
Xin lỗi, xin lỗi.
[Phát hiện hài cốt trẻ em tại công trường xây dựng đường hầm,
xác nhận là đứa bé họ Park bị kẻ săn đầu người bắt cóc]
[Đứa bé họ Park bị kẻ săn đầu người cũng là tội phạm giết người liên hoàn bắt cóc]
[Anh - Tiến sĩ Lee Daniel - chính thức đến thăm Hàn Quốc!]
Mời vào.
Chuyện giao lưu hội học thuật
đều chuẩn bị xong cả rồi chứ?
Cũng nhờ có cậu.
Cảm ơn cậu đã cho tôi mượn phòng nghiên cứu.
Cảm ơn gì chứ.
Lúc tôi ở Anh cũng được cậu chăm sóc nhiều mà.
Có bưu kiện gửi cho cậu này.
Cũng không biết sao người này lại
biết cậu đang ở đây nhỉ?
Là fan quá khích hả?
Cậu làm việc đi nhé.
Ừm.
Là ai gửi đến nhỉ?
[Rắn đốm đen ăn thịt ếch, chim sẻ, chuột.]
[Là chuột.]
[Năm năm sau]
Lớp trưởng, em ngứa ở đâu sao?
Em đừng chạm vào, mau đến phòng y tế...
Cô ơi, cô ơi.
Chuyện là, con thỏ...
Tại sao em lại giết con thỏ?
Em không muốn giết con thỏ.
Nhưng tại sao em lại mổ bụng con thỏ?
Em thấy con thỏ béo lên rồi.
Cái gì?
Nên muốn biết là nó béo lên thật
hay là đang có thai.
Vì tò mò nên khiến con thỏ...
Nhưng mà sao em cứ gãi cánh tay mãi vậy?
Em thấy các bạn học rất phiền
nhưng lại không thể trút giận lên họ
nên em trút hết lên người mình.
Chẳng phải bây giờ không có bạn học sao?
Em cũng thấy cô rất phiền.
Cô đang dùng ánh mắt kỳ lạ hơn để nhìn em đấy.
Cô sao?
Được rồi, em ra ngoài đi.
Điên rồi sao?
Mẹ thằng bé phải lo chuyện trong cửa hàng
nên tôi đến thay cô ấy.
Anh biết lý tưởng của em ấy là làm bác sĩ chứ?
Vâng, nghe nói là vậy.
Lần trước nhà trường tổ chức trắc nghiệm IQ,
em ấy đã vượt qua 160 điểm.
Nhưng lúc ở nhà, em ấy không có vấn đề gì sao?
Cô muốn nói gì?
Đây là do con trai anh vẽ.
Tôi nghĩ em ấy rất cần trị liệu
nên mới mời anh đến gặp mặt.
Trị liệu, chẳng phải bức tranh
hơi đặc biệt thôi sao.
Cô liền xem nó là người có bệnh tâm thần à?
Con đã mổ bụng thỏ thật sao?
Bà xã à, bây giờ về nhà đi.
Sao cơ, chuyện trong cửa hàng mà quan trọng sao?
Em có biết con trai em đã làm gì không?
Anh thật sự thấy mất mặt đấy.
Ăn cơm nào.
Ngoan lắm, ngoan lắm.
Anh, đó là gì vậy?
Amoniac, nghe nói đổ cái này vào thì cá sẽ chết.
Sẽ chết sao?
Đừng mà, em không muốn cá chết.
Tránh ra.
Bố rất thích cá đấy.
Nên tao mới muốn giết chết chúng.
Đừng giết chết chúng, cá tội nghiệp quá.
Mày đừng nói với bố là tao mang chó đi,
cũng đừng nhắc đến chuyện cá,
đứa mách lẻo là xấu xa nhất đấy.
Mày biết chưa?
Jae Min, Jae Hee, bố đến rồi.
Chuyện gì thế này?
Các con đã làm gì, mau nói đi.
Jae Min, con là đứa bé ngoan.
Sao cá lại chết hết?
Đó là gì vậy, amoniac,
đổ cái này vào thì cá sẽ chết sạch.
Đừng mà, em không muốn cá chết.
Bố rất thích cá đấy.
Nên tao mới muốn giết chết chúng.
Thằng ranh này.
Thằng ranh, khốn kiếp.
Đứng dậy, đứng dậy cho tao.
Tránh ra, bỏ ra.
Có muốn đi xem chó con không?
Chó con?
Chẳng phải lần trước chưa tạm biệt sao?
Chó con.
Nhắm mắt lại và cầu nguyện đi,
để chó con được lên thiên đường.
Tao đã nói mách lẻo là xấu xa nhất phải không?
Em không nói gì cả, em không nói.
Vẫn còn nói dối cơ đấy.
Cho mày biết mùi.
Con mau về nhà đi.
Chết đi, chết quách cho xong.
Mày là quái vật.
Tao không nên sinh mày ra.
Quái vật.
Chúa à, trong mắt chúa, con cũng khác người sao?
Cháu bẩm sinh đã khác người rồi.
Từ khi sinh ra đã không giống ai.
[Tôi, bẩm sinh chính là một quái vật.]
[Hôm đó, tôi đã cầu nguyện với Chúa,]
[cầu xin đừng để tôi biến thành quái vật.]
[Sáng sớm nay tại trang trại nho
ở gần đường Gyeong Gi]
[Mười lăm năm sau, hiện tại]
[đã phát hiện thi thể một nữ sinh viên.]
[Chiều ngày 5,
cô A ra ngoài đi dạo mãi không về nhà,]
[Phát hiện thi thể nữ phục vụ
trong khách sạn giải trí Kim Sin Dong]
[tuy người nhà đã báo cảnh sát]
[nhưng cuối cùng chỉ tìm thấy được thi thể.]
[Kết quả thật đáng tiếc.]
[Phía cảnh sát cho rằng
đây là vụ án giết người hàng loạt,]
[đang mở rộng phạm vi điều tra.]
[Chúa không nghe theo lời cầu nguyện của tôi.]
[Cuối cùng, tôi đã trở thành sát nhân.]