[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu. Tên địa danh,
nhân vật, công ty, sự kiện… đều không có thật.
Quá trình quay phim tuân thủ các nguyên tắc
phòng chống lây nhiễm COVID-19
và đảm bảo an toàn về mặt tâm lý cho diễn viên nhí.
Các cảnh liên quan đến động vật
đều là hiệu ứng hình ảnh.]
[Chị đã đến kỳ dự sinh rồi,]
[nếu thấy đau thì lập tức bắt xe đến bệnh viện.]
Vâng.
[Một tháng sau khi Han Seo Jun bị bắt,]
[ngoài đầu của hai vợ chồng ở khu cắm trại]
[cảnh sát vẫn chưa tìm thấy
đầu của những nạn nhân còn lại.]
[Việc điều tra đã đi vào ngõ cụt.]
[Han Seo Jun, ác quỷ săn đầu người trong lịch sử,]
[người đã giết và chặt đầu ít nhất 20 nạn nhân]
[vẫn không nói lời nào, giữ vững quyền im lặng]
[được cho là cố tình khiêu khích cảnh sát,]
[đồng thời thể hiện mình không thể bị xem thường.]
Này, cô làm cái gì đấy?
Cô làm gì thằng bé thế hả?
Buông ra.
- Làm cái gì thế hả?
- Bệnh nhân, đừng như vậy mà.
- Mời cô ra ngoài.
- Đừng, không được.
Đi kiểm tra rồi nhỉ?
Cô định làm thế nào?
Không thể sinh đứa bé ra,
đừng bao giờ sinh nó ra,
đừng bao giờ.
Tuyệt đối không được sinh nó ra.
Cô làm cái gì vậy?
- Buông ra.
- Không, không được.
Tuyệt đối không được sinh nó ra.
Không được.
[Còn uống thuốc để cả hai cùng chết nữa.]
[Đứa bé có tội tình gì chứ.]
[Muốn chết thì tự đi mà chết.]
[MOUSE Kẻ Săn Người]
Nạn nhân A trong vụ
giết người liên hoàn có nút thắt
[Tập 10]
bị người quen tấn công khi
đang điều trị ở bệnh viện
dẫn đến tử vong.
[Việc điều tra cũng vì thế mà dừng lại
do người khởi tố đã mất.]
Cái gì đây?
Không sao chứ ạ?
À.
Tay cậu bị sao thế?
Bị thương hả?
À, cái này hả, bị cửa kẹp vào ấy mà.
À thì... anh rửa xong thì ra ngoài nhé.
Chỗ này là cậu nấu hả?
Vâng.
Ây dà, sao phải vậy, ra ngoài ăn là được rồi.
Không sao.
Thế tôi ăn nhé.
Cũng không chuẩn bị gì nhiều.
Ngon quá.
Này, hôm qua chúng ta cãi nhau hả?
Tôi nhớ được lúc về đến cửa nhà,
sau đó thì không rõ nữa.
Anh đến tìm em, chưa biết
đúng sai thế nào đã túm áo em,
còn giơ nắm đấm nữa.
Em bất đắc dĩ mới phải ngăn anh lại.
Em xin lỗi.
Không sao, không sao, cậu xin lỗi cái gì?
Là tôi có lỗi.
Ây dà, phải cai rượu từ lâu mới phải.
Đúng vậy, anh nên cai rượu đi.
Cứ uống nữa sẽ chết đó.
Không sao, không chết được.
Trước khi đích thân giết tên kia
thì chưa chết được đâu.
Tuy em hiểu tâm trạng của anh cảnh sát,
nhưng tên Han Seo Jun đó đã bị phán tử hình rồi.
Thế thì có ích gì?
Hắn vẫn còn sống, mà còn sống tốt nữa là đằng khác,
lại còn vẫn ăn ngon ngủ khỏe.
Nhà nước cũng mặc kệ,
nên chỉ còn cách tôi tự làm thôi.
Tôi không làm thì ai làm?
Chết tiệt, sao xui thế không biết.
Theo tên kia cả một năm trời
cuối cùng hắn nhảy lầu chết ngay trước mắt tôi.
Bắn súng chết người,
cuối cùng chỉ bị đình chỉ công tác một năm.
Vừa chuẩn bị giết,
thì cuối cùng lại bị nẫng tay trên.
Đúng là xui tận mạng.
Đấy không phải xui xẻo,
là linh mục Go đang bảo vệ anh đấy.
Anh cảnh sát, dạo này em có nhớ lại
một vài chuyện trước khi gặp nạn.
Linh mục Go trong ký ức của em
vẫn luôn lo lắng cho em trai,
vẫn luôn thương yêu anh,
không nỡ để anh chịu khổ.
Đừng để tay dính nước, sẽ nhiễm trùng đấy.
A lô, Bong Yi à.
Tay anh thế nào rồi?
Đã đỡ hơn chưa?
Đỡ, đỡ hơn rồi.
[Đừng, không thể giết được.]
[Đập đi, xuống tay đập đi, giết hắn, giết chết hắn.]
[Không được, không được.]
Anh.
Bong Yi à.
Tay anh... tay anh bị sao thế?
Cái này hả?
Tay anh bị kẹp cửa.
Anh cảnh sát lại uống say.
Anh muốn đỡ anh ấy dậy, ai ngờ lại ngã ra đấy.
Đồ ngốc nhà anh, đi bệnh viện đi chứ.
Mau đi bệnh viện đi.
Phải nhớ lời bác sĩ dặn,
phải hết sức cẩn thận
trước khi xương sọ lành lại đấy.
Ừ, anh biết rồi.
Con chuột này, bộ não nó hỏng rồi.
Nếu cứu nó, có thể nó sẽ cắn chết em đấy.
Bộ não hỏng rồi.
Cắn chết người.
Lạ thật, sao cậu bình tĩnh thế?
Tôi cứ nghĩ cả thế giới
phải xôn xao lên rồi mới đúng chứ.
Ca cấy ghép não thành công đầu tiên
trên toàn thế giới mà.
Não của Jung Ba Reum
có thêm một con quỷ giết người hàng loạt.
Cuối cùng vẫn quyết định ngậm chặt miệng sao?
Đúng là làm người ta thất vọng.
Tôi cũng mong mình được
cả thế giới chú ý như Daniel mà.
Có gì đó không đúng.
Suýt chút nữa tôi đã giết người.
Rốt cuộc tôi bị làm sao vậy?
Nói đi chứ?
À.
Tôi đã từng cấy ghép thùy trán
của con chuột hung dữ
cho con chuột hiền lành.
Kết quả là, con chuột hiền lành
ngày càng trở nên hung bạo.
Cuối cùng cũng được.
Sợ không?
Sợ biến thành như vậy không?
Tôi cũng rất tò mò đấy.
Cấy ghép thùy trán của con người,
cậu là ca đầu tiên đấy.
Đương nhiên là không thay đổi toàn bộ thùy trán,
chỉ ghép những phần bị tổn thương thôi.
Nhưng mà
tôi không hề mong ý thức của cậu
sẽ bị Yo Han chiếm mất.
Tôi nói thật đấy.
Cảnh sát Go,
tôi xin lỗi.
Tạm thời tôi...
Thế nào rồi?
Là con gái Jung Man Ho,
không phải Hyun Seok.
Thế Hyun Seok nhà tôi đâu, hả?
Đội trưởng, đội trưởng.
Đội trưởng.
Hôm nay nhiều người đến tìm tôi thật chứ.
Phòng giam đặc biệt tốt thật đấy.
Mà chỉ cho phép thăm tù hai lần thôi.
Sao mày không nói
bộ hài cốt kia không phải Hyun Seok.
Sao mày không nói?
Tôi có nói là con bé đâu.
Ở đâu?
Mày chôn Hyun Seok nhà tao ở đâu?
Mày vứt đi đâu hả?
Phải rồi, chuyện qua lâu quá rồi,
không nhớ nổi nữa.
Không nhớ?
Thời gian của vợ tao
đã dừng lại từ ngày mày mang
Hyun Seok đi vào 25 năm trước rồi.
Mày lại dám mở miệng chó của mày
ra nói mày không nhớ?
Thay vì quan tâm đến cái miệng chó của tôi
thì lo quản cái lưỡi của ông trước đi.
Được, được, xin lỗi, tôi sai rồi.
Anh bảo tôi cắt tôi cũng sẽ cắt lưỡi.
Chỉ xin anh
hãy để Hyun Seok của tôi được chôn cất tử tế.
Mẹ kiếp, đã nói là không nhớ rồi mà,
có phiền không vậy?
Thằng khốn!
Tao phải tự tay giết mày!
Thằng khốn nạn.
Bỏ ra, bỏ tôi ra!
Bỏ tôi ra, bỏ tôi ra.
Tao phải giết mày, giết mày.
Cậu sẽ hối hận vì đã bắn Yo Han.
Đúng rồi, tôi đang hối hận đây.
Nếu biết hắn là con trai ông
thì tôi đã để hắn nhìn ông chết trước
rồi mới giết hắn sau.
Tôi rất, rất, vô cùng
hối hận đây.
Không có hiện tượng đào thải gì cả.
Thích ứng rất tốt.
Có vấn đề gì sao?
Thì... não tôi sẽ nghĩ đến
ký ức của Sung Yo Han.
Tính hung hãn trong người tôi cũng tăng lên.
Cứ như vậy
thì liệu tôi có biến thành như Sung Yo Han không?
Tôi sợ là như vậy
nên mới không muốn nói
cho cậu về người hiến tạng.
Tình trạng này bắt đầu xuất hiện
từ khi nghe nói não được cấy ghép
là não của Sung Yo Han thì phải?
Đúng vậy.
Nhưng tuy là thế...
Người được cấy ghép
đôi lúc sẽ lầm tưởng rằng
mình đã thừa hưởng tính cách
và thói quen của người cho tạng.
Huống hồ trường hợp của cậu
còn không phải cơ quan thông thường
mà là cấy ghép não, vậy thì sẽ càng có suy nghĩ đó.
Tôi sẽ kê cho cậu ít thuốc,
nhớ phải uống đúng giờ đấy.
Đúng là anh cảnh sát tự do số một Hàn Quốc.
Dù đồn trưởng dặn cậu đừng vất vả quá,
nhưng cậu làm vậy thì hơi quá đáng rồi đấy.
- Để tôi làm cho ạ.
- Thôi.
Cậu trồng nó vào bồn hoa đi.
Cần đăng hình ảnh của đồn cảnh sát
lên tờ rơi của phía cảnh sát mà,
đồn trưởng nói là bồn hoa trống trải quá,
nên trồng mấy thứ đó vào.
Vâng.
À, đúng rồi, đúng rồi.
Cậu mang vật chứng của Kang Min Joo
đến đội bảo quản chứng cứ trước đi đã.
À, thế ạ, vâng.
- Tôi đi đây.
- Ừ, đi nhé.
Cảnh sát Go.
Cảnh sát Park.
[Tôi để vật chứng của Kang Min Joo ở đây nhé.]
[Sở cảnh sát - Vụ án giết người của Sung Yo Han]
Là tác động về mặt tâm lý thôi.
Sẽ không có chuyện gì đâu.
Làm gì thế?
Vật chứng trong vụ của Kang Min Joo bị sót,
nên em mang qua đây.
Nhưng cậu làm gì ở máy tính của tôi vậy?
À, chuyện đó...
Em muốn xem xem có ghim cài áo
của bà nội Bong Yi không thôi.
Nghe nói hôm xảy ra vụ án, bà có đeo nó
nhưng phía cảnh sát vẫn chưa trả lại.
Bong Yi rất muốn lấy lại nó.
Em đã xem thử hộp chứng cứ
nhưng không có ghim cài áo.
Em muốn xem trong danh mục có hay không
nên mới dùng máy tính của anh.
- Ghim cài áo à?
- Đúng vậy.
Để tôi tìm cho.
Vâng, vậy em đi trước đây.
Anh tìm được nó thì liên hệ với em nhé.
[Sở cảnh sát - Vụ án giết người của Sung Yo Han]
Không có ghim cài áo.
[Nghi phạm A trong vụ giết người
hàng loạt có nút thắt từng là cảnh sát,]
[Nghi phạm A của vụ giết người hàng loạt có nút
thắt được mọi người xung quanh khen ngợi]
[sau khi về hưu thì làm việc tại
công ty chuyển nhà của bạn,]
[một mình nuôi nấng con trai,]
[nghe nói rất được mọi người khen ngợi.]
Con đàn bà ác độc.
Tại sao cô lại đến đây
khiến người ta phải phiền lòng vậy?
Xin cô hãy rời khỏi khu này đi.
Nếu bác thấy khó chịu khi thấy tôi thì dọn đi đi.
Sinh được thằng con trai như vậy thì giỏi lắm à?
Mày nói gì cơ, con ranh?
Dọn ngay đi, dọn ngay đi.
Bác còn không mau bỏ tay ra.
Chú này.
Bác này thật là.
Gần đây tôi mê Kinh Thánh lắm đấy.
Có ơn báo ơn, có oán báo oán.
Nếu bác còn làm chuyện như vậy một lần nữa
thì cho dù bác có là người lớn tuổi hay không,
tôi cũng sẽ không bỏ qua đâu.
Chú ơi, đi đâu thế?
Tại sao lại phải nói dối
khiến người ta đau lòng vậy?
Mẹ à.
Con bé đó...
trưởng thành rồi, trông thật xinh đẹp.
Trời ạ, bỏ ra.
Tại sao chú lại đến đây?
Nghe nói cháu nhờ cảnh sát Jung
tìm ghim cài áo của bà nội giúp cháu.
Chú đã đến bệnh viện tìm cháu
để nói chuyện đó đấy.
Vậy mà cháu xuất viện sớm vậy sao?
Truyền vài chai thuốc bổ
rồi nghỉ ngơi thêm vài ngày không được à?
Chú tưởng số cháu sướng thế chắc?
Vậy đã tìm ra chiếc ghim cài áo ấy chưa?
Chưa.
Nếu không có trong chỗ chứng cứ đó
thì chắc là rơi ở nơi khác rồi.
Vậy à?
Chú đang làm gì vậy?
Cháu không biết Kang Deok Soo ra tù rồi sao?
Chỗ này là đâu mà cháu dám vào hả?
Sao cháu không biết cơ chứ?
Khéo cả nước này đều biết ấy chứ.
Nhà hắn cách đây có mấy mét thôi.
Giờ hắn ta không ở đây.
Không phải mẹ hắn đang ở đây đó sao?
Ai mà biết hắn sẽ tới đây lúc nào chứ?
Vậy
vì không biết hắn sẽ tới khi nào
nên cháu mới phải chạy trốn sao?
Lần này cháu phải trốn đi đâu nữa?
Ra đường mà sống à?
Chú tưởng cháu muốn về sống trong
khu nhà đáng sợ này sao?
Cháu và bà cứ như là chạy trốn lúc nửa đêm,
sống trong căn nhà trống trải sắp bị dỡ bỏ này.
Khắp cái đất Hàn Quốc này,
nơi cháu có thể ở chỉ có căn nhà này thôi,
căn nhà mà bố cháu đã xây.
Đến tạm nhà chú trước đi.
- Chỉ cần mang mấy thứ cần dùng thôi.
- Cháu không muốn vậy.
Tại sao cháu phải đến nhà chú sống chứ?
Chú là gì của cháu?
Chú là bố cháu chắc?
Đúng rồi, tất nhiên chú không phải bố cháu rồi.
Này, bình thường cháu có ăn cơm
đàng hoàng không đấy?
Như thế này là ngày nào cũng mì gói à?
Cháu ăn rất ngon miệng,
chú tự lo cho mình, ăn thứ gì ngon ngon đi.
Chú đi đây.
- À, Woo Jae Pil ấy...
- Ừ?
Trước đây ông ta làm ở công ty chuyển nhà à?
Cháu nghe bản tin nói vậy.
Ừ, làm ở công ty chuyển nhà.
Chú nghe nói là làm ở đội nào ấy.
Sao vậy?
Nhưng so với bàn tay của
người làm trong công ty chuyển nhà
thì tay ông ta cứ như người
chẳng phải làm việc gì nặng nhọc vậy.
À không, tay rất mềm là đằng khác.
Không phải tay của người làm việc vất vả đâu.
À, lúc bịt miệng cháu,
cháu cảm thấy lành lạnh
cứ như kim loại ấy...
Kim loại?
Nhẫn sao?
Đúng vậy, tôi không rõ lắm.
Nghe Bong Yi nói thì tay tên đó rất mềm,
nhưng sau khi Woo Jae Pil không làm cảnh sát nữa
thì vẫn luôn làm việc ở công ty chuyển nhà,
vậy nên tay ông ta không thể mềm mại được.
Cảnh sát Go, chuyện đó để nói sau được không?
Vì em phải làm xong việc này trong hôm nay.
Không phải cậu cũng gặp tên đó rồi sao?
Ngày xưa còn nói cung phụng
người ta như con trai quốc dân cơ đấy.
Tay người ta còn đang bị thương
mà bắt đi làm việc này đây.
- Không phải, không phải đâu anh.
- Tôi phải gọi phóng viên đến đây chụp ảnh.
Không, em... cảnh sát Go.
Sao anh lại làm thế, như vậy thì làm khó em quá.
Vốn dĩ em phải để ý thái độ của cảnh sát Nam mà.
Này, không phải đồn trưởng
mà là cảnh sát Nam sai cậu làm à?
Tên này không chăm sóc
đồng nghiệp đang bệnh tật...
Đừng, đừng anh ơi.
Em không sao, không sao, sao anh lại thế?
Nào, để tôi làm cho, cứ để tôi.
Cậu ngồi nghỉ lát đi.
Để tôi làm.
Tôi làm là xong ngay đấy.
Trồng mấy cây này là được chứ gì?
Sao đột nhiên lại hành người ta thế chứ?
Tôi ghét nhất là cái trò ra vẻ thế này.
Cảnh sát Go, trong điện thoại anh có ảnh không?
Ảnh Park Hyun Soo, à không...
ảnh chụp hiện trường khi phát hiện
hài cốt của Jung Soo Jin ấy.
Woo Jae Pil
đã nói là chính tay ông ta
- đào hố chôn xác Jung Soo Jin đúng không?
Ừ.
Anh xem đi.
Vì em thuận tay phải
nên tay phải sẽ đặt ở phần sau của xẻng,
còn tay trái điều khiển lưỡi xẻng,
rồi đào như thế này đúng không?
Khi xẻng tiếp xúc với đất
thì phần cuối bên trái sẽ chịu lực,
phía bên trái sẽ sâu hơn bên phải hố.
Anh xem này.
Nếu thuận tay trái
thì đáng lẽ phương hướng phải ngược lại.
Anh thấy hướng em đào rồi chứ?
Đúng vậy, phải ngược lại mới đúng.
Woo Jae Pil thuận tay trái, cậu thuận tay phải.
Rõ ràng Woo Jae Pil thuận tay trái mà.
Có người khác đào hố.
Em biết rồi.
Em biết nguyên nhân tại sao lại đào
cùng hướng với em rồi.
Bó bột.
Vì tay trái bó bột
nên chỉ có thể dùng tay phải để đào.
Vì bó bột
nên không thể dùng một tay để trói.
Vậy người thắt dây cho Jung Soo Jin
là một người thuận tay trái khác.
Em nhớ
nút thắt ở hài cốt của Jung Soo Jin
[cứ như được buộc bởi một đứa trẻ vậy.]
Không phải rất thô sơ hay sao?
Trẻ con, trẻ con à...
Lúc đó, Woo Hyeong Cheol khoảng
mười hai tuổi,
lớp năm tiểu học.
Nhưng mà...
Nhưng Woo Hyeong Cheol
quả thực không có mặt tại hiện trường
vào thời gian tử vong của Hong Na Ri.
Giờ chúng ta phải giải được nghi vấn ấy.
Vào thời điểm Hong Na Ri tử vong,
Woo Hyeong Cheol lắp thanh chống trộm ở nhà này.
Trong suốt quá trình lắp đặt,
cô đều ở nhà đúng không?
Đương nhiên rồi.
Yên nào.
À, đúng rồi.
Tôi có đưa Simba nhà chúng tôi đi bệnh viện.
Lúc về thì luật sư Woo còn đó không?
Đúng lúc anh ấy lắp sắp xong.
Cô rời nhà khoảng bao lâu?
Khoảng 20 phút.
Ra đường là có bệnh viện thú y ngay mà.
Hai mươi phút à...
Nó bị làm sao vậy?
Lúc đó nó bị cứng đơ người,
hình như là sốc do tụt đường huyết,
họ còn hỏi tôi có cho nó ăn Xylitol không.
Rõ ràng tôi chỉ cho nó ăn
thức ăn cho chó bình thường.
Không biết có phải
ăn phải cái gì lúc đi dạo không.
[Chắc chắn hắn đã cho con chó ăn thứ gì đó]
[để tạo chứng cứ vắng mặt
tại hiện trường cho bản thân.]
Lái xe từ biệt thự đến nhà Hong Na Ri
mất đúng tám phút.
Vậy cả đi cả về là 16 phút.
Được rồi, tiếp theo.
- Được chưa? - Rồi.
Được, tiếp đi.
Cổ.
Em siết đây.
Cứ siết như vậy.
Hình như siết hơi quá rồi đấy.
Này, cậu siết mạnh quá.
[Siết... siết mạnh nữa.]
Cái thằng này.
[Siết mạnh nữa lên.]
[Cảm giác sẽ rất tuyệt đấy.]
Thằng điên này!
Cậu chơi thật đấy à?
Cái thằng này, giả vờ thôi chứ.
Cậu siết cổ tôi mạnh tay vậy
biết làm sao hả thằng kia?
- Mau lên, cởi trói cho tôi.
- Vâng.
Tay, tay.
Quá 20 phút rồi.
Giết người ở đây rồi trở lại
khu nhà kia thì quá khó rồi.
Này, cậu không sao chứ?
Không sao ạ, cảnh sát Go, anh cũng không sao chứ?
Tôi suýt thì chết đấy, cái cậu này.
Em xin lỗi.
Choáng quá.
Từ khu nhà đó đến nhà Hong Na Ri
cả đi cả về là 16 phút.
Trói rồi giết nạn nhân mất từ năm đến mười phút.
Cộng lại là 20 phút, ít nhất là 20 phút.
Nhưng chắc Hong Na Ri cũng
có hành động phản kháng
nên phải mất công khống chế cô ấy.
Nếu xử lý hiện trường thì phải hơn 20 phút.
Vậy 20 phút là không đủ.
Từ lúc nãy sắc mặt cậu đã không ổn lắm,
mau ăn nhanh rồi về nghỉ ngơi đi.
Được rồi.
Tóm lại thay đổi luôn khiến người ta bất ngờ.
Gì cơ?
Cảnh sát Jung à, nói thật thì
trước khi đầu cậu bị thương
phải nói là cậu không hợp làm cảnh sát lắm.
Có một chút gì đó không hợp, nhưng giờ cậu có thể
nhìn ra thủ đoạn của con quỷ giết người đó...
Con người sao có thể thay đổi thế này chứ?
Hay là tôi cũng đi phẫu thuật não thử xem.
Ai thay đổi hả?
Nóng quá, chết tiệt.
Này, tôi đang khen cậu mà,
hôm nay cậu nhạy cảm quá đấy.
Xin lỗi, cảnh sát Go.
Chết tiệt, tại cậu mà tôi bị bỏng hàm trên rồi này.
- Đi lấy chai bia tới đây.
- Vâng.
[Tiệm cắt tóc]
Của anh này.
Cô ơi, sao bia này không lạnh vậy?
Để canh xương nguội nhanh nên để cả vào tủ.
Vì thế trong tủ lạnh không còn chỗ nữa.
Nãy lấy nồi ra, vừa bỏ bia vào nên mới vậy.
Vậy là sao chứ?
Không để tủ cũng lạnh mà,
chỉ có cậu vặn vẹo thôi đấy.
Vặn vẹo gì... bia phải lạnh
mới gọi là bia chứ, chết tiệt.
Không uống nữa, cất lại đi.
Làm ra vẻ thật.
Gì cơ, cậu vừa nói gì thế?
Em à, em đâu có nói gì.
Rõ ràng cậu vừa nói tôi gì đó.
Anh cảnh sát, anh cảnh sát, tìm ra rồi.
Lời giải cho chứng cứ ngoại phạm của Woo
Hyeong Cheol vào ngày Hong Na Ri bị giết.
Anh đi cẩn thận nhé.
Trời lạnh lắm, mau vào đi.
Chào buổi sáng.
Vâng.
Tang lễ của bố anh ổn thỏa hết rồi chứ?
Vâng, nhờ anh cả đấy.
Nhưng anh đến đây có việc gì vậy?
- Tay mềm quá.
- Gì cơ?
Bố anh chết oan uổng thế,
anh nghĩ là may mắn thật sao?
Anh đang nói gì vậy?
Bố anh cũng quá ngây thơ.
Ông ấy tưởng chết thay anh
như vậy thì anh sẽ áy náy
và anh sẽ lấy lại tinh thần, sống đàng hoàng hơn.
Tôi nói này.
Nhưng làm sao đây, tôi là chuyên gia
đối phó với hạng người như anh đấy.
Hạng người như anh
đã giết người thì không thể ngừng tay.
Dựa vào ý chí của anh thì
không thể dừng tay được đâu.
Đó gọi là nghiện đấy, biết không,
đồ tâm lý biến thái.
Vậy đầu tiên phải giải quyết
thời gian tử vong của cô gái tên Hong Na Ri kia
và chứng cứ ngoại phạm của tôi đi.
Giống như lời của cảnh sát nói,
trước khi có nhiều người bị giết hơn.
Nhưng tôi đang nói mấy ngày trước
tôi bị đi ngoài ra máu
vì uống phải sữa hỏng.
Nhưng sữa hỏng lại để trong tủ lạnh,
hơn nữa cũng chưa quá hạn sử dụng.
Thế thì tại sao lại hỏng?
Anh biết không, tôi uống sữa ở nhà Hong Na Ri đấy.
Hôm qua tôi muốn đến siêu thị mua bia,
nhưng bia lại chẳng lạnh.
Vì thế tôi và bà chủ nói chuyện một lúc.
Tôi hỏi bà chủ tại sao bia không lạnh.
Chẳng phải có cái xô sao, nồi canh xương ấy.
Bà ấy nói vì để nó mà tạm thời lấy bia ra khỏi tủ lạnh.
Nhìn thấy nồi canh xương ấy
cảnh sát Jung thông minh của chúng ta
đột nhiên nghĩ ra...
Thứ không bỏ được vào tủ lạnh ấy.
Ngày anh giết Hong Na Ri không phải là hôm đó.
[Sữa]
[Lúc đó anh chỉnh nhiệt độ tủ lạnh đến mức số một.]
[Vì cửa sổ đóng chặt nên
nhiệt độ trong phòng là 27 độ.]
[Nếu ở nhiệt độ này thì ngày hôm sau
thi thể sẽ bắt đầu phân hủy.]
[Nhưng vì để vào trong tủ lạnh nên hai ngày sau]
thi thể cũng không bị phân hủy.
Để chứng minh anh không có ở hiện trường
nên anh đã lắp cửa chống trộm
cho người nộp đơn gần nhà Hong Na Ri nhất.
[Từ tài liệu, anh biết được
trong nhà của người nộp đơn có chú chó nhỏ.]
Vì thế anh cũng chuẩn bị thức ăn có độc cho con chó ăn.
Luật sư, tôi ra ngoài trước.
Được.
[Theo kế hoạch, chủ nhà sẽ đưa con chó ra ngoài.]
[Sau đó anh vội tới thẳng nhà của Hong Na Ri.]
[Sau khi lấy thi thể của Hong Na Ri ra,
anh liên lạc với người chồng đã ly thân]
[- để anh ta tới đó.]
[- Về chuyện ly hôn, tôi có chuyện muốn nói với anh.]
[Tôi có chuyện muốn nói với anh,
anh có thể về nhà ngay không?]
[Anh có thể về nhà ngay không?]
Tại sao, vì anh phải làm giả chứng cứ ngoại phạm.
Trước khi thi thể phân hủy,
anh cần có người phát hiện ra nó.
[Sau đó, chỉ cần mau chóng trở về vị trí cũ]
[giúp người chủ lắp đặt cửa chống trộm là được.]
Luật sư, thật ngại quá, bé cún này đột nhiên bị ốm.
Giờ không sao rồi chứ?
Chỉ cần vào ngày có chứng cứ ngoại phạm
lấy thi thể Hong Na Ri ra khỏi tủ lạnh là được.
Năm phút là đủ rồi nhỉ?
Ba ngày trước khi thi thể
Hong Na Ri được phát hiện,
từ bốn giờ đến sáu giờ ngày mùng năm,
anh không có lịch gì nhỉ?
Bốn giờ ngày mùng năm, vì thấy không khỏe
nên anh muốn về nhà sớm để nghỉ ngơi.
Từ nhà anh đến công ty chạy xe mất 30 phút.
Ở giữa là nhà của Hong Na Ri.
Nhưng một tiếng sau,
camera giám sát mới quay được
cảnh anh lái xe vào nhà.
Còn 30 phút kia anh làm gì?
Giết Hong Na Ri và xử lý cần 30 phút.
Không phải chứ, chẳng lẽ mấy người là nhà Grimm à?
Hai người chuyển nghề viết tiểu thuyết được rồi đấy.
Hình như hai người hợp với nghề đó hơn.
- Phải không, cảnh sát Jung?
- Không, tôi thích phim tài liệu hơn tiểu thuyết.
Tôi cũng thích phim tài liệu hơn.
Cho anh xem cái này nhé.
DNA phát hiện trong tủ lạnh
và DNA của Hong Na Ri khớp đến 99%.
Nhìn thấy chưa?
Anh có mang lệnh bắt giữ không?
Vậy thì lấy lệnh bắt giữ ra đã.
Nhờ các anh mà tôi muộn giờ làm rồi đấy.
Tạm biệt.
Này, tại sao lại muộn như vậy,
cậu đi xác nhận xem lệnh bắt giữ có chưa?
Một gã như tên này thì không cần lệnh bắt giữ đâu.
Anh đang tìm cái này à?
Này... cái này...
Vừa rồi lúc anh ngủ trên xe, em lấy ra đấy.
Này, mau lấy ra, mau đưa cho tôi.
- Không được.
- Lấy ra.
- Anh cảnh sát, không thể đưa anh được.
- Thằng nhóc này, lấy ra đây.
- Thật sự không thể đưa anh được.
- Thằng nhóc này.
Đứng lại cho tôi, chết tiệt.
- Cảnh sát Go.
- Tên khốn này.
[Cảnh sát]
Anh bị bắt vì tình nghi giết
Kim Yeong Hee, Kang Min Joo và Hong Na Ri.
Tất cả lời nói của anh từ bây giờ
- Sao các người biết vậy?
- sẽ trở thành bằng chứng trước tòa.
Biết gì chứ?
Không phải chứ, chẳng phải anh nói xin lệnh
bắt giữ sao, nhìn là biết anh không xin rồi.
Em đành nhờ cảnh sát Shin vậy.
Thằng nhóc này, cảnh sát Jung.
Cảnh sát Go, lần này cũng nhờ cha xứ Go phù hộ đấy.
Phẫu thuật nữa sao?
Đúng vậy, tôi muốn phẫu thuật một lần nữa.
Hình như thuốc đó cũng không có hiệu quả.
Không thể được.
Lúc đó vừa khéo Sung Yo Han chết vì tim ngừng đập.
Trước khi thần kinh não suy kiệt
đã kịp thời lấy não ra.
Giờ ngay cả bộ não để cấy ghép cũng không có.
Vậy cũng phải có cách gì đó chứ,
xin hãy giúp tôi nghĩ cách được không?
Giờ tôi còn có thể nghe thấy âm thanh ảo giác.
Tôi rất sợ cứ thế này thì sẽ xảy ra chuyện.
Cho dù có não để cấy ghép
thì cũng không thể làm phẫu thuật lần nữa.
Lỡ như sự thật bị phát hiện
thì tất cả chúng ta đều mất mát nhiều lắm.
Như vậy thì càng nguy hiểm hơn.
Tất cả chúng ta ư?
Ông cảm thấy thứ tôi mất đi giống các người sao?
Tôi có thể mất đi chính mình đấy.
Tôi có thể sẽ bị con quỷ giết người
Sung Yo Han kia nuốt chửng.
Nếu tôi xảy ra chuyện gì
thì đó đều là lỗi của các người.
Lúc đó hãy chuẩn bị tâm lý chịu trách nhiệm đi.
[Kẻ tình nghi mới trong vụ
giết người hàng loạt có nút thắt.]
[Bắt kẻ tình nghi trong vụ giết người hàng loạt
có nút thắt, cảnh sát đang điều tra]
[Hiện cảnh sát đang điều tra chuyện này.]
[Kẻ tình nghi mới là con trai của nghi can A đã chết.]
[Kẻ tình nghi vụ giết người hàng loạt có nút thắt
vừa bị bắt là con của nghi can A]
[Công tác điều tra sau đó được dư luận rất quan tâm.]
Tôi biết rồi, viện trưởng.
[Cùng với việc xin lệnh bắt giữ
đối với kẻ tình nghi A]
[cảnh sát quyết định điều tra
vụ giết người hàng loạt có nút thắt một lần nữa.]
[Kẻ tình nghi vụ giết người hàng loạt có nút thắt
vừa bị bắt là con của nghi can A]
Tôi là Choi Yeong Sil.
Có việc gấp cần nhờ đến anh.
Bé này.
Còn nhỏ mà to gan quá nhỉ.
Đây là cái gì?
Tha cho em một lần đi.
Cho em đấy, cầm về ăn đi.
Mẹ con bé nghiện rượu.
Hình như sau khi ly hôn thì uống rượu cả ngày.
Bà ấy sống ở đây ạ?
Ừm, hình như cũng không đưa con bé đi học nữa.
Giờ con bé phải ở bên mẹ nó.
Nghe tin tên cầm thú đó ra tù,
gia đình nào có trẻ con cũng chuyển đi hết.
Nhưng mẹ con bé hình như còn chưa biết.
Ai đến đây cơ ạ?
Cháu không biết sao?
Ôi, cháu không biết à.
Kang Deok Soo đến đây đấy.
Không phải chứ, lẽ nào cảnh sát
không báo trước cho cháu sao?
Cháu đi trước đây.
[Siêu thị]
Này, bé ơi.
Chị sẽ không lấy đi mất đâu.
Cho em này.
Ăn thì uống cái này nữa.
Ăn mỗi bánh mì thì sẽ nghẹn đấy.
Em tên gì?
Em tên là Yoon Ah.
Yoon Ah à, chị đưa em về nhà nhé, đi thôi.
Ưm.
Yoon Ah.
Yoon Ah à, cho em này.
Cầm lấy vào trong phòng ăn đi.
Vào đi.
Chuyển nhà đi.
Nhanh nhất có thể.
Chuyển nhà sao?
Cô là ai, dựa vào cái gì đến nhà người khác làm loạn?
Kang Deok Soo đến đây rồi.
Vì thế bảo tôi phải thế nào cơ?
Con gái tôi thì tôi tự trông chừng.
Cô tự chuyển đi.
Chẳng phải cô là... cô là mẹ của con bé sao?
Cô không lo lắng cho Yoon Ah à?
Tôi sẽ tự trông chừng con của tôi.
Con nhóc vắt mũi chưa sạch
như cô sai bảo ai đấy hả?
Cô là cái thá gì chứ?
Lo chuyện bao đồng à,
còn bắt người ta chuyển nhà nữa.
Nếu tôi là người bị Kang Deok Soo hại thì sao?
Tôi có tư cách lo chuyện bao đồng rồi chứ?
Cô không phải là người giám hộ của Yoon Ah sao?
Cô phải bảo vệ con bé chứ,
đừng chỉ lo uống rượu như thế.
Anh ơi.
Bong Yi.
Anh sẽ không sao chứ?
Anh...
sẽ không sao, đúng không?
Tất nhiên rồi.
Không sao, sẽ không xảy ra chuyện gì đâu.
Tại sao, tại sao phải như thế?
Tại sao lại bị bác bỏ hả?
Thằng nhóc này, yên lặng một chút không được à?
Chứng cứ không đủ.
Không phải chứ, khắp nơi trong tủ lạnh
đều là DNA của Jung Man Ho.
Còn cần chứng cứ gì nữa?
Thế thì sao, bảo cậu cúi đầu thì phải cúi đầu.
Nếu cậu muốn bắt người
thì lấy chứng cứ xác thực ra đây.
Thế là tên khốn ấy không việc gì à, chết tiệt.
[Lệnh bắt giữ người được cho là kẻ tình nghi A]
[đã bị bác bỏ.]
[Lệnh bắt giữ kẻ tình nghi mới trong
vụ giết người hàng loạt có nút thắt bị bác bỏ]
[Vì việc này, có người phê phán phía cảnh sát
đã quá vội vàng, điều tra một cách áp đặt.]
Chết tiệt.
Anh đừng gầm gừ mãi thế, tìm ra bằng chứng thép
khiến người ta tâm phục khẩu phục đi.
Đó là gì?
Mẹ của Kim Yeong Hee đưa cho tôi sổ tay này,
nhưng không có nội dung gì cả.
Người phụ nữ bên cạnh Kim Yeong Hee ấy,
hình như tôi gặp ở đâu rồi.
Gặp ở đâu nhỉ?
Tôi có thể đem cái này về không?
Anh có gì muốn nói à?
Không có gì.
Tôi còn không hiểu cảnh sát Go nữa sao?
Chuyện gì nào?
Không có gì, cô có thể cho
một người ở nhờ được không?
Khoảng một tháng.
Ai cơ?
Là một em gái mà tôi quen biết,
chuyện khác thì cô đừng hỏi.
Không được.
Đừng như vậy, nếu một tháng quá nhiều
thì một tuần cũng được.
Tôi không muốn.
Người đó là ai mà khiến anh ấy phải như thế.
Anh ấy đâu phải người sẽ nhờ người khác làm việc này?
[Anh Ba Reum]
Số điện thoại vừa gọi hiện không liên lạc được.
Cảm ơn.
Chú ơi, chú không sao chứ?
Chú to con thế này,
sao bước đi không có tiếng động gì thế?
Xin lỗi.
Làm sao đây?
Ôi trời.
Nhẹ thôi.
Kang Deok Soo được thả ra rồi.
Cháu ra ngoài buổi tối thì phải cẩn thận đấy.
Đánh nhau với hắn một lần thấy cũng không khỏe lắm.
Chú cũng thấy thực lực của cháu rồi đó.
Con nhóc này, không học hành đàng hoàng,
suốt ngày học đánh nhau.
Cho cháu này.
Đây là cái gì?
Không phải chứ, Sung Ji Eun là ai?
Mỗi tháng đều gửi cho chú nhiều tiền vậy à?
Chú là trai bao sao?
Không đúng, mặt chú thế này
không làm trai bao được.
Mặt chú thế nào hả?
Nhiều tiền thế này chắc
đủ để thuê một căn nhà rồi.
Tốt nhất là chuyển đến khu nhà chú đi.
Hoặc là có thể đi tìm thêm với chú.
Cháu không cần,
tại sao cháu phải nhận tiền của chú?
Cháu giữ lại đi, chú không cho
cháu đâu, cho mượn đấy.
Khoản tiền này không phải của chú.
Không, đây không phải chuyện
có thể giải quyết bằng cách chạy trốn.
Nếu cháu chiến thắng hắn ở đây,
cho dù thỉnh thoảng gặp nhau ở đây,
cháu cũng phải để tên đó trốn tránh cháu,
không phải cháu trốn tránh hắn.
Ôi, chú biết rồi, chú biết rồi.
Cháu thật không nghe lời.
Nhưng nếu cháu có chuyện gì,
nhất định phải liên lạc với chú trước.
Biết chưa?
Ừm.
Nhóc con, cháu trưởng thành thật rồi.
Đúng rồi, anh Reum...
Anh ấy xảy ra chuyện gì sao?
Sao thế?
Hình như anh ấy đang buồn phiền gì đó.
Đúng vậy, dạo này tình trạng cậu ấy không ổn lắm.
Cảm giác cậu ấy rất nhạy cảm.
Xin hãy giúp con, đừng để con xảy ra chuyện gì?
Đừng để con trở thành quái vật như Sung Yo Han.
Xin Chúa.
Xin hãy bảo vệ con.
[Đang điều tra, cấm ra vào]
Ôi, cảnh sát Shin, anh tìm tôi có chuyện gì thế?
Còn có thể là vì sao chứ?
Tất nhiên là tôi mang tin tốt đến cho cậu.
Hình như cậu sẽ được chuyển đến
đội bảo quản chứng cứ.
Bây giờ tôi nên gọi cậu là cảnh sát Jung chưa?
Vâng, tôi sẽ gọi điện cảm ơn cảnh sát Go.
Không, cậu nên cảm ơn tiền bối Kang.
Cảnh sát Kang sao?
Để cảnh sát Jung ở bên cạnh cảnh sát Go.
Thực ra tiền bối Kang nghĩ cho cảnh sát Go nhất.
Tóm lại là chúc mừng cậu.
Đợi một lát.
Vâng, tiền bối.
Vụ án giết người?
Tôi biết rồi, tôi sẽ đến ngay.
Thật là sống lại như Chúa sao?
Ừ, cảnh sát Jung?
Phát hiện ký hiệu của Sung Yo Han
ở hiện trường xảy ra vụ án mạng.
Ký hiệu sao?
Ngón tay và thánh giá.
Cảnh sát Jung, tôi phải làm nhiệm vụ rồi.
Cảnh sát Shin, tôi cũng qua đó, anh gửi địa chỉ đi.
Không biết là thằng điên nào,
bắt chước cái gì chẳng được.
Khi Sung Yo Han chết,
tôi nghe nói hắn có fan club gì đó.
Lúc đó tôi cảm thấy rất bất an.
Vậy thì đi xác minh danh tính
của thành viên fan club.
- Xác nhận danh tính của nạn nhân.
- Vâng.
Hiện trường sạch sẽ dứt khoát.
Đây là thủ pháp của người chuyên nghiệp.
Mùi bạc hà?
[Khi tôi xô xát với tên đó,
trên người hắn ta có mùi bạc hà.]
Đây là mùi của tên đó.
Mùi hương của tên đó sao lại xuất hiện ở đây?
Chẳng lẽ...
Điều tra ra thông tin về
danh tính của nạn nhân chưa?
À, nữ 17 tuổi, học sinh cấp ba.
Cô ấy sống với ông nội.
Mọi người chú ý.
Bây giờ chỉ có mấy người các cậu ở đây sao?
Vâng.
Vụ án hôm nay sẽ được báo cáo
như một vụ án giết người bình thường.
Đừng tiết lộ với truyền thông
về vụ bắt chước Sung Yo Han.
Phải chú ý.
Tại sao ạ?
Chắc hẳn mọi người đều biết,
một năm trước, người dân cả nước
chứng kiến ​​vụ án mạng qua livestream,
sau đó cùng rơi vào bóng tối.
Bây giờ khó khăn lắm mới sắp quên được,
đừng tạo ra bầu không khí
đáng sợ vì vụ án bắt chước.
Cấp trên ra chỉ thị yêu cầu
điều tra không công khai,
nếu phóng viên đánh hơi thấy gì,
chúng ta sẽ rất đau đầu đấy.
Kín kín cái miệng thôi nhé,
nói với người không có mặt ở đây thế.
- Vâng.
Đúng rồi, ghim cài áo.
Anh tìm được ghim cài áo của bà cụ không?
Không.
Chắc là nó rơi ở chỗ khác rồi.
Tôi cũng nói với Bong Yi rồi.
Cho em xem bức ảnh anh chụp tầng hầm
nhà Sung Yo Han đi.
Sao đột nhiên cậu lại muốn xem đồ ở Sung Yo Han?
Mau cho em xem đi.
Ôi, cái thằng này.
Anh cho em xem video tên tội phạm đó phát đi.
Được.
Tiền bối.
Sao cậu cũng đến đây?
Cảnh sát Jung cũng ở đó sao?
Chắc là cảnh sát Jung đã nói với anh?
Nói gì?
Rốt cuộc hắn đang làm gì?
Khác nhhau.
Người gửi đoạn video này
có khả năng không phải Sung Jo Han.
Cũng có khả năng hắn không phải hung thủ.
Mình chỉ có ký ức đánh người,
chứ không có ký ức giết người.
Đánh người đó chưa chắc đã giết người đó.
Nếu hung thủ vụ án Sung Yo Han còn có người khác.
Vậy não được cấy ghép vào đầu mình
không phải não của kẻ giết người.
Nói rõ hơn đi.
Kí hiệu gì?
Có một tên điên, bắt chước lại y hệt
vụ án của Sung Yo Han.
Em nghĩ không phải bắt chước.
Em nghĩ hung thủ thật sự
của vụ án này là người khác.
Xem cái này đi.
Hai tầng hầm này khác nhau đúng không?
Đây không phải tầng hầm nhà Sung Yo Han.
Hình như đúng vậy.
Kiểu này chỉ cần nội thất khác nhau,
là nhìn sẽ khác nhau.
Không phải, anh cảnh sát, anh nhìn kĩ đi.
Không chỉ nội thất sắp xếp khác nhau.
Hình như cũng không phải.
Trong số vật chứng cũng không có
cài áo của bà Bong Yi, không phải sao?
Cũng không có dây chuyền của cha xứ.
Thời điểm đó, sau khi Sung Yo Han giết người,
đều sẽ mang đồ của nạn nhân đi.
Vậy tại sao không có dây chuyền
của cha xứ và cài áo của bà?
Cảnh sát Jung nói cũng có lý.
Này, vậy tiến sĩ Daniel và Han Kook thì sao?
Hai người này chúng ta vẫn chưa tìm thấy.
Nếu để ở đó, tất nhiên chúng ta không tìm thấy rồi.
Mặc dù nói thì là thế...
Nếu Sung Yo Han không phải hung thủ,
vậy tại sao trong tầng hầm nhà hắn
có ảnh thi thể của Byun Sun Young?
Còn nữa, tại sao Sung Yo Han lại đập đầu cậu?
Nếu hắn không phải hung thủ,
tại sao lại lấy búa đập đầu cậu?
Cậu giải thích cho tôi đi, nhóc con.
Tiền bối nói đúng đấy.
Cảnh sát Jung, trí tưởng tượng của cậu hay thật.
Mặc dù nói thì là thế,
anh cảnh sát, em từng nói với anh về
mùi bạc hà đúng không?
Em từng ngửi thấy mùi bạc hà
khi đánh nhau với hung thủ giết bà lão.
Em cũng ngửi thấy mùi đó
ở hiện trường giết người.
Này, ở Hàn Quốc, hương bạc hà, dầu gội đầu,
sản phẩm chăm sóc cơ thể, nước hoa đâu có thiếu.
Nhưng cái đó...
Này, tại sao cậu lại hy vọng
Sung Yo Han không phải hung thủ?
Ý cậu là tôi bắn người vô tội sao?
Cậu hy vọng kết cục như vậy sao?
Không phải như thế.
Cậu đi đi, nhóc con.
Tự nhiên chạy đến đây, biến, mau đi đi.
Về đồn cảnh sát đi.
Lời của cảnh sát Jung cũng có lý.
Cậu cũng đi đi.
Biến, chết tiệt.
Còn không đi hả?
Coi đội bảo quản chứng cứ là gì chứ?
Ôi trời, tên đó lại đến rồi.
Xảy ra vụ án, thì mau chóng mang vật chứng đến chứ.
Còn đợi tôi lần nào cũng đến thu như này sao?
Ở đâu hả?
Cái này sao?
Ừm, là cái đó, cái đó.
Tất cả ở đây rồi sao?
Ôi trời, từ ngoài đã nghe thấy tiếng cậu ầm ầm rồi.
Sau khi đến đội bảo quản chứng cứ,
cậu làm việc chăm chỉ hẳn lên.
Thế này là bị thiêu cháy khi còn sống sao?
Không phải, giết xong mới thiêu.
Xin chào, tôi là cảnh sát Jung Ba Reum
của đồn cảnh sát Pyeong.
Tự sát sao?
Sao vẫn còn chưa đến?
Để tôi đi xem 119 đến chưa?
Canh ở đây nhé.
Mùi bạc hà.
Người treo cổ chết,
không thể để ngón tay vào đây vì tránh bị ngạt thở.
Nghĩa là có người thắt cổ cô ta.
Trước khi bị thắt cổ, vì muốn thoát ra
nên cho tay vào và bị mắc vào đây.
Là hắn giết.
Còn nữa, trừ ngón giữa,
tất cả các ngón khác đều ở bên ngoài.
Vậy nghĩa là, sau khi chết,
đã có người cố tình bỏ những ngón khác
ra ngoài, trừ ngón giữa.
Tại sao chứ?
Ngón giữa bị bẻ cong chỉ vào hướng thánh giá.
Chẳng lẽ...
Hình như là vậy.
Tôi nghĩ, lời của cảnh sát Jung rất có lý.
Cái gì có lý?
Cậu đúng là "ô dù che tai".
Ô dù, ô dù chết tiệt.
Ý tôi là lời của cảnh sát Jung đáng để suy xét.
Cậu về đi, phiền chết đi được.
Ừm, cảnh sát Jung.
Cái gì?
Có cái gì?
Gì vậy?
Thật đấy, dây chuyền thánh giá của cha xứ,
và cài áo của bà Bong Yi rõ ràng là ở đây.
Nhưng lúc tôi đưa cảnh sát Nam đến,
thì không còn nữa.
Đúng vậy, tôi nghi lời cảnh sát Jung nói,
thấy rất ngạc nhiên nên chạy vào.
Sau đó không thấy gì cả.
Nghĩa là người nhìn thấy dây chuyền
của cha xứ và cài áo của bà lão,
chỉ có cảnh sát Jung.
Đúng vậy.
Còn bị ngã từ ghế xuống.
Bị đập vào đầu.
Tôi nhìn thấy trước khi bị đập đầu.
Chắc chắn là bị hung thủ cầm đi.
Ý của cậu là,
hung thủ sắp đặt mọi thứ, sau đó lại mang đi?
Tại sao chứ?
Cảnh sát Jung, cậu cho rằng vụ án
của Sung Yo Han hung thủ là người khác,
liệu có bảo thủ quá không?
Cảnh sát Shin, rõ ràng tôi đã nhìn thấy.
Xác nhận qua camera đi.
[Anh bỏ mặc vợ, đi đến nhiều nơi tốt đẹp hơn sao?]
Xác nhận lại camera lối vào.
Anh không nói tôi cũng xác nhận rồi.
Camera hỏng rồi.
Rõ ràng, rõ ràng là ở đây.
Chắc chắn là hắn giết sao?
Thông tin cá nhân thì sao?
Phi pháp...
Đội trưởng, đội trưởng,
cho người theo dõi Woo Hyeong Cheol.
Nói gì vậy, cậu không thể làm việc gì
hợp pháp được sao?
Không được.
Cái đó, thực ra thì...
[Hung thủ là người khác.]
[Được, mình phải đích thân bắt được hắn.]
[Chứng minh não trong đầu mình
không phải của kẻ giết người Sung Yo Han,]
[mà là của một người bình thường.]
Từ con hẻm đi đến đây,
với tốc độ của người lớn mất ba phút.
Ở đây đợi, rồi lôi người đi.
Người đó biết trước Kim Jin Hwa sẽ đi đường này.
Vậy là người biết nhà của Kim Jin Hwa.
Hoặc là người theo dõi Kim Jin Hwa từ lâu.
Hoặc là người đến nhà Kim Jin Hwa ít nhất một lần.
A lô, anh cảnh sát.
Cậu ở đâu vậy?
Cậu không ở văn phòng sao?
Em ra ngoài điều tra chút việc.
Anh có chuyện gì sao?
Có chút chuyện cần cậu giúp.
Gặp rồi nói, mau về đi.
Gì vậy? Bị chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế sao?
Trời ạ, khó chịu quá.
Ôi trời, làm mình khó chịu quá.
Tốn công tốn sức để nghĩ cách
thanh minh cho Sung Yo Han.
[Quan hệ mẹ con rất tốt.]
[Hơn nữa hai mẹ con
cũng sống với nhau rất hòa thuận.]
Cô ấy rất thân với Sun Young.
Là người phụ nữ này.
Ừm, sau khi Yeong Hee nghỉ việc
thì giới thiệu Hye Won đến.
Bây giờ Park Hye Won đang ở đâu?
Cô ấy đã nghỉ việc 1 năm rồi.
Sau khi Sun Young bị như thế,
cô ấy thấy rất khó chịu trong lòng.
Nói là sắp kết hôn.
Kết hôn sao?
Với ai?
Tôi nghe nói là với luật sư.
Luật sư?
Khoảng một năm trước, còn gửi tin nhắn đến
nói là phải chuyển đi gấp.
Nói là ra nước ngoài sinh sống,
bảo tôi xử lý giúp đống hành lý.
Cô ấy cũng không đòi khoản tiền còn lại.
Tôi có liên hệ với cô ấy vài lần,
nhưng không liên lạc được.
Trước đây cô ấy từng là một học sinh
ngay cả 10 đồng tiền phí quản lý cũng kì kèo.
Hye Won có gửi tin nhắn cho tôi.
Nói là ra nước ngoài sinh sống.
Tạm thời không thể liên lạc với tôi.
Lúc đó là khi nào?
Cũng được 1 năm rồi.
Đợi một chút.
Đúng rồi.
Nhưng tôi cảm thấy rất kì lạ.
Cô ấy vốn không phải một người viết đúng ngữ pháp.
Cảm giác tin nhắn cô ấy gửi rất xa lạ.
[Hye Won, vất vả rồi ~ Không có chuyện gì chứ?
Hôm qua đến thẩm mỹ viện, cô Da Da hỏi
sao cậu không đến. Cũng đúng, một tháng rưỡi rồi
tôi chưa làm tóc. Tuần này tôi định đi.]
[Hye Won, tôi phải đi Mỹ với chồng tôi.
Đi gấp quá, không chào cậu được một tiếng.
Sau khi sắp xếp ổn thỏa sẽ liên lạc với cậu.
Bao giờ? Đột ngột vậy sao?]
Sao?
Không có ghi chép xuất cảnh sao?
Tôi biết rồi.
Nhóc con.
Còn giết cả Park Hye Won rồi.
Nhưng tại sao Woo Hyeong Cheol
biết Park Hye Won làm việc ở quán bar đó?
Anh nhìn cái này đi.
[Vụ án giết người hàng loạt ở Moo Jin,
luật sư tố tụng Woo Hyeong Cheol
là người nhà nạn nhân trong vụ giết người
hàng loạt ở Moo Jin, nhà nước…]
Đây là chương trình Woo Hyeong Cheol tham gia.
Đợi sau khi tôi điều tra tất cả,
các tài liệu đi kèm đầy đủ hơn một chút...
Quả nhiên.
Nếu như lúc còn sống,
vùng vẫy để thoát khỏi dây thừng,
dấu dây thừng trên lan can bám bụi,
chắc chắn sẽ không chỉ có
một vết mới rõ ràng như thế.
Nghĩa là sau khi giết người,
luồn dây thừng vào thi thể.
Để ngụy tạo là tự sát, nên ngón tay
mới cố tình để như thế.
Nguyên nhân chết là do bị thắt cổ.
Sao mình lại không phát hiện ra chứ?
Cảnh sát Shin, kết quả khám nghiệm tử thi
của Kim Jin Hwa có chưa?
Người phụ nữ này là vợ sắp cưới
của Woo Hyeong Cheol sao?
Là trẻ mồ côi.
Nên không ai biết cô ấy mất tích.
Hình như mọi người đều tưởng
cô ấy đã ra nước ngoài.
Tại sao lại giết Park Hye Won?
Woo Hyeong Cheol,
là người đại diện tố tụng
phụ trách vụ án của Sung Yo Han.
Nhìn thấy nhân vật bên cạnh Byun Sun Young,
Park Hye Won lấy lời khai
với tư cách là nhân chứng,
biết Park Hye Won từ làm việc ở chỗ Byun Sun Young.
Vậy Kim Yeong Hee thì sao?
Giết Kim Yeong Hee vì cô ấy
là bạn của Park Hye Won sao?
Kim Yeong Hee làm việc ở đó sớm hơn cô ta.
Sau khi nghỉ việc, thì cô ta đã giới thiệu
Park Hye Won qua đó làm.
Nên đã giết cô ta.
Rốt cuộc lý do là gì?
Tên này,
dùng tiêu chuẩn chó má của bản thân,
trừng phạt người phụ nữ
không biết chừng mực ý tứ.
Hắn ta cho rằng Kang Min Joo là hồ ly tinh,
vì nhìn thấy cô ta đi vào khách sạn với đàn ông.
Hong Na Ri ở với người đàn ông khác
khi chồng không có nhà
khi vẫn còn đang làm thủ tục li hôn với chồng.
Vậy tại sao hắn ta phải giết Oh Bong Yi?
Woo Hyeong Cheol từng phụ trách
biện hộ cho Kang Deok Soo.
Tuy sau đó không nhận nữa, đổi luật sư khác
nhưng cũng có thể nói Woo Hyeong Cheol
nắm giữ tất cả hồ sơ nạn nhân Kang Deok Soo.
Oh Bong Yi là nạn nhân của Kang Deok Soo.
So với tiêu chuẩn giết phụ nữ
của Woo Hyeong Cheol
thì hai điểm này không tương đồng.
Nhưng thi thể của Park Hye Won và Kim Yeong Hee
tại sao lại không sắp đặt như vậy chứ?
Mới đầu không tự tin,
sau đó dần dần trở nên tự tin
bắt đầu sắp xếp thi thể ra.
Phải tìm thấy thi thể mất tích của
Park Hye Won và Kim Yeong Hee
nếu không thì phải tìm thấy
hung khí giết người.
Trước mắt cách duy nhất có thể
bắt hắn ta chỉ có cách này thôi.
Bắt đầu từ những người bên cạnh
Woo Hyeong Cheol trước...
Vâng, dì ạ.
Tôi về trước đây.
[Cảnh sát điều tra áp đặt vụ án
giết người hàng loạt có nút thắt]
Cho tôi một vé.
Vâng.
Đây ạ.
Cảm ơn.
Luật sư,
mời vào.
Vâng.
Có phải chịu ấm ức nhiều rồi không?
Đám cảnh sát này chỉ biết vu oan cho người tốt.
Thuốc sắt mà anh nhờ tôi tìm
khó khăn lắm mới có được.
Bệnh của em dâu thế nào rồi?
Ừm, đỡ nhiều rồi.
Vừa nãy có phải là PD Choi Hong Ju không?
Ừm, phải.
Vậy sao?
Tôi còn tưởng cô ấy chưa kết hôn chứ?
Sau khi Sung Yo Han chết,
không phải có tin đồn nói
quỷ giết người Sung Yo Han và
Choi Hong Ju từng yêu nhau sao?
Thực ra là do tôi nói với phóng viên mà tôi quen.
Chính tai tôi nghe thấy,
lúc uống rượu...
[Trên thế gian này thiếu gì đàn ông]
[tại sao cứ phải là hắn ta chứ?]
Vậy à?
Có kiểm tra thấy Axeton không?
Axeton dễ dàng bay hơi trong không khí.
Cho dù là đốm lửa nhỏ
cũng có thể bốc cháy nhanh chóng.
Nó không phải là chất
nguy hiểm như Axit Clohydric,
nên có thể dễ dàng mua được với số lượng lớn.
Cho hỏi có phải nguyên nhân trực tiếp
dẫn đến cái chết là siết cổ?
Không phải.
Nếu là siết chặt cổ thì cho dù lực yếu
vẫn sẽ bị gãy ở những nơi như
xương quai xanh và xương sụn.
Nhưng thi thể này không hề có chỗ nào bị gãy cả.
Giả sử sử dụng khăn
hoặc thứ bản hơi rộng để siết cổ
thì có bị gãy xương không?
Anh hãy xác nhận xem có máu bầm không.
Chuyện đó... Jung Ba Reum,
mưa... mưa tuyết?
Máu bầm hả?
Đúng, máu bầm, đó là cái gì?
À, cái đó...
Khi bị siết cổ chặt thì tĩnh mạch sẽ bị đè nén,
máu sẽ ngừng chảy đến tim
sắc mặt thành ra đỏ tía
vì động mạch cảnh ngoài ở mặt và hộp sọ.
Mặt sẽ bị tích tụ máu bầm,
máu bầm trên mặt sẽ gây ra máu bầm ở hộp sọ.
Thậm chí xương nhỏ trong hộp sọ
cũng sẽ tích tụ máu bầm.
Máu bầm ở xương sẽ trở thành bằng chứng
mang tính quyết định cho việc bị bóp cổ.
Cảnh sát Jung, anh tốt nghiệp đại học Y sao?
Không, tôi không học đại học.
Vậy sao anh biết rõ thế?
Đây không phải thuộc về
thuật ngữ chuyên ngành sao?
À, cái này...
Thật ra cũng không có gì.
Không có gì?
Thông minh thật.
Thật là.
[Vì Sung Yo Han là bác sĩ.]
Anh Jae Pil chưa từng phạm tội gì.
Là do tôi giết sao?
Woo Jae Pil chắc chắn biết chuyện
Woo Hyeong Cheol làm.
Rốt cuộc Hyeong Cheol
tại sao muốn giết Soo Jin nhà chúng tôi chứ?
Về Woo Hyeong Cheol
có chuyện gì muốn nói với tôi
mà có thể coi là manh mối không?
Mẹ Hyeong Cheol dẫn theo
Hyeong Cheol tìm cái chết.
[Bạn gái kẻ tàn ác giết người hàng loạt S
là cô C, PD của công ty ngôi sao O!]
Lúc đó xe cấp cứu cũng đến, loạn lắm.
Quỷ giết người chết cũng không có quan hệ gì sao?
Đúng rồi, trước khi chuyện đó xảy ra
anh Chang Soo đưa mẹ
Hyeong Cheol đến Gu Ryeong.
Anh Chang Soo
chính là cậu của Hyeong Cheol.
Sống cùng một nơi.
Bây giờ chắc cũng còn sống ở đó.
Cảnh sát Jung.
Vâng.
Anh nói đúng rồi.
Tuy rất nhỏ nhưng chính xác ở đây có máu bầm.
Giống như cảnh sát Jung nói
có người đã siết chặt cổ cô ấy.
Tìm thấy tro trong khí quản.
Không ngờ bị bóp cổ đến chết.
Nếu không có anh thì đã bỏ lỡ thật rồi.
Gì thế này, cảnh sát Jung.
Thần kỳ thật.
Hôm đó trời tuyết rất lớn.
Tại một khách sạn,
tôi đang đợi ở trong xe.
Lạnh quá.
Em ấy gặp ai đó ở đại sảnh,
hình như là đang cầu xin người kia.
Từ đó về sau, rõ ràng là em gái tôi rất bất an.
Sau đó nó còn nhờ tôi đưa nó đến Seoul một chuyến
nên tôi đưa nó đi.
Lại là khách sạn đó sao?
Hình như là phòng nghiên cứu.
Tóm lại sau khi trở về
thì tinh thần nó hoàn toàn ngẩn ngơ,
muốn uống thuốc tự tử với Hyeong Cheol.
Cuối cùng lại còn nhảy lầu.
Chỗ hoa đó là sao vậy?
Thủy cúc.
Em gái cực kỳ thích thủy cúc tím.
Hyeong Cheol nhà chúng tôi là đứa con có hiếu.
Thỉnh thoảng nó sẽ đến đây thăm mộ mẹ.
Cũng không hoàn toàn là màu tím,
có cả màu xanh nữa.
Đáng lẽ muốn trồng thành màu tím
thì phải bón vôi cho đất,
nhưng e là bón không đủ.
Mảnh đất mọc đầy thủy cúc xanh
là do bị axit hóa.
Đợi chút, nếu là axit hóa
chứng tỏ có nhiều thành phần sắt đúng không?
Đúng rồi.
Này, cậu...
Dừng tay.
Cậu phá hết hoa rồi.
Tránh ra.
Nếu là thành phần sắt, kim loại,
có khả năng là hung khí.
Xin phép.
Cháu là cảnh sát.
Cháu gái ông từng bỏ nhà đi phải không?
Đúng là một năm trước
Jin Hwa nhà chúng tôi đã bỏ nhà đi,
cùng chơi bời với đám đàn ông rồi bỏ nhà đi.
Đúng là không yên tâm được mà.
Bây giờ không dễ gì nó quay về,
sống cho ra hồn người...
Ông à,
thời điểm thay đổi khiến cháu ông
quay về sau khi bỏ nhà đi
có phải là có người khuyên bảo cô ấy,
thuyết phục cô ấy không?
Đúng rồi, là cậu giáo viên xuất sắc đấy,
bảo Jin Hwa làm lại từ đầu, dẫn nó về.
À...
Người giáo viên xuất sắc mà ông nói
là người này sao?
Đúng, chính là cậu ấy.
- Có thể liên lạc với tôi bất cứ lúc nào.
- Cô ấy là ai?
[Luật sư còn tư vấn miễn phí
cho thanh thiếu niên bỏ nhà đi,]
[cho rất nhiều đứa trẻ quay về nhà đấy.]
Bây giờ Woo Hyeong Cheol đang ở đâu?
Để hắn chạy rồi, vừa xảy ra tai nạn.
Chẳng phải tôi đã bảo cậu
nhất định phải theo sát sao?
Lập tức yêu cầu truy nã Woo Hyeong Cheol,
theo dõi định vị di động.
[Còn cả thanh thiếu niên làm việc bất hợp pháp.]
[Hắn giết những phụ nữ không đứng đắn]
[dựa theo tiêu chuẩn của mình.]
[Mục tiêu tiếp theo sẽ là ai đây?]
Sao suốt ngày không liên lạc được với cậu thế?
Dong Goo.
Tôi đã gửi kịch bản MC lễ cưới ngày mai cho cậu rồi.
Mãi mà cậu vẫn chưa xác nhận.
Tôi đến đưa đồ vest, cất công gọi điện cho cậu nữa
mà cậu vẫn chẳng bắt máy.
Đúng rồi, ngày mai là lễ cưới.
Đúng đấy, ngày mai là lễ cưới.
Cậu muốn chết sao?
Cậu mau mở cửa ra đi.
[Bạn gái kẻ tàn ác giết người hàng loạt S
là cô C, PD của công ty ngôi sao O!]
Tôi đã quyết tâm mua nó cho cậu đấy,
vì cậu nói cậu không có đồ vest.
Thằng khốn này,
cậu dám quên lễ cưới của tôi hả?
Xin lỗi.
Tôi xem nào.
Mặc thế này đúng là khác hẳn.
Thằng ranh này hợp với vest thật đấy.
Cậu chụp cái này làm gì?
Cậu đừng nhúc nhích, được rồi.
Nhưng mà từ đầu
Sae Ki đã không đọc tin nhắn rồi,
cũng không bắt máy.
[Bây giờ vẫn chưa muộn đâu.]
Cậu cân nhắc cho kỹ chuyện đám cưới với Sae Ki đi.
Chắc chắn cô ấy không sửa được
cái bệnh diễn viên đâu.
Nhà của Sae Ki ở đâu, ở đâu?
Choi Hong Ju, Choi Hong Ju.
Cho hỏi có chuyện gì sao?
Dong Goo tranh cãi với hậu bối, bị cảnh sát bắt đi rồi.
Chuyện gì vậy chứ, anh ấy có bị thương không?
Bây giờ anh ấy đang ở đâu?
Sau khi tôi vào sẽ nói chi tiết với cô.
Vâng, vâng.
Mời vào.
Chuyện gì vậy?
Không sao thì tốt, tôi cứ tưởng...
Sae Ki, Sae Ki, em có trong đó không?
Cậu mau gọi 119, sau đó
đến phòng bảo vệ lấy dụng cụ, nhanh.
Mày tỉnh rồi.
Tao nên giết ả đàn bà đó.
Đều tại mày làm hỏng chuyện.
[Mình phải liên tục nói chuyện với hắn.]
[Chỉ cần đang nói chuyện
thì hắn sẽ không giết mình.]
Đều do mày giết phải không?
Phải, đều do tao giết.
Tại sao lại giết họ?
Rốt cuộc là vì nguyên nhân gì?
Nguyên nhân?
Tao đang phán xét.
Tao đang phán xét những ả đàn bà dâm đãng đó.
Chơi vui không?
Vâng.
Cháu cười xinh quá đi mất.
Nếu cô cũng có đứa con gái
xinh xắn như Soo Jin thì hay rồi.
Đi mua đồ ăn đi.
Vâng.
Nhớ đến chơi nhé.
Cảm ơn cô ạ.
Su Jin à.
Bố.
Hyeong Cheol à, bây giờ bố đang bận lắm.
Lát nữa sẽ gọi lại cho con nhé.
Bố, Soo Jin, hình như Soo Jin chết rồi.
Con đã thử nút thắt
dùng khi cứu hộ leo núi được học trước đây.
Kết quả là lỡ tay... phải làm sao đây?
Tao chỉ rơi vài giọt nước mắt như vậy
là họ đã tin rồi.
[Xoay tay trái qua phải, đưa tay phải lên.]
Có lẽ diễn xuất của tao chân thực quá.
Bố mày thà tin rằng đó là sự cố ngoài ý muốn.
Mình à, em vẫn cảm thấy
Hyeong Cheol đã khiến Soo Jin...
Đã nói là sự cố ngoài ý muốn rồi,
em đang nghĩ gì vậy?
[Lúc đó cả nước đều tập trung vào
vụ án săn đầu người]
[nên bố tao đã tìm ra một cách hay.]
[Mua quần áo và giày tương tự như Park Hyun Soo.]
[Đối với cảnh sát phụ trách vụ án mà nói,]
[lấy DNA cũng không phải chuyện gì khó cả.]
[Dù xác chết có bị phát hiện ra]
[thì ngụy trang thành Park Hyun Soo]
[để khiến vụ án rối rắm thêm.]
Không, cách đó không phải do bố tao nghĩ ra.
Là ý tưởng của tao, là ý tưởng của tao.
Mẹ mày cũng do mày giết đúng không?
Bà ấy đã gửi tóc của tao
cho tiến sĩ Daniel đã chầu trời.
Ông ta nói, tao là kẻ tâm thần biến thái bẩm sinh.
Tại sao con lại giết Soo Jin?
Vì trông nó rất giống mẹ.
Lúm đồng tiền cũng giống,
ngón út ngắn cũng giống.
Hai người rất giống nhau.
Nó là con gái của mẹ phải không?
Là mẹ và chú Man Ho
ngoại tình sinh ra phải không?
Sao cơ?
Không phải sao.
Không phải thì thôi.
Con đừng lo.
Mẹ cũng sẽ ở bên con.
Không được, không được.
Nhưng ả đàn bà Park Hye Won
cũng chẳng khác gì mẹ,
muốn trở thành người phụ nữ của tao cơ đấy.
Vì vậy tao mới giết cô ta.
Mấy ả lăng loàn và phóng túng,
tao sẽ nhân danh Chúa để phán xét chúng.
Còn những người khác thì sao?
Ai?
Oh Bong Yi.
Mày không biết sao?
Thằng khốn này.
Mày đang nói bậy bạ gì vậy, nói lung ta lung tung.
Đồ khốn.
Song Soo Ho, Kim Seong Gyu,
Jo Mi Jeong, bà của Bong Yi.
Tại sao mày lại giết họ, tại sao?
Mày đang nói gì vậy?
Mấy chuyện đó đều do Sung Yo Han làm.
Mày đừng nói dối, những chuyện đó đều do mày làm.
Sung Yo Han cũng gánh họa thay mày
giống như bố mày vậy.
Để không bị phát hiện,
mày ngụy trang thành Sung Yo Han làm.
Giống như có một người khác gây ra,
đúng không, đúng không?
Mày đang nói gì vậy?
Cái thằng này, mày phẫu thuật não xong
thì hoàn toàn điên rồi phải không?
Mày đừng nói dối, những chuyện đó đều do mày làm.
Dây chuyền thánh giá của cha xứ, đồ của bà
đều do mày để đấy đúng không?
Đúng không?
Chết đi.
[Là Sung Yo Han, không sai, chính là Sung Yo Han.]
[Giết đi, giết hắn đi.]
[Gã khốn kiếp này đáng chết.]
[Đúng rồi, dùng sức nữa đi, mạnh lên.]
Làm sao bây giờ, hắn chết rồi.
Cảm giác thế nào?
Mày...
Có phải rất kích thích không?
Cảm giác giết người ấy.