[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu. Tên địa danh, nhân vật, công ty, sự kiện… đều không có thật.
Quá trình quay phim tuân thủ các nguyên tắc
phòng chống lây nhiễm COVID-19 và đảm bảo
an toàn  về mặt tâm lý cho diễn viên nhí.
Các cảnh liên quan đến động vật
đều là hiệu ứng hình ảnh.]
[Thế mà lại không tin tôi, đau lòng thật chứ.]
[Sao, giờ đã tin chưa?]
Đừng quên,
đến khi kết thúc chương trình,
nếu trước đó không nói được
tại sao thằng bé lại chết
thì thằng bé
không thể về với mẹ nó được nữa rồi.
[MOUSE - Kẻ Săn Người]
[Tập 5]
Sau khi nhận được sự đồng ý
của người nhà nạn nhân,
chúng tôi quyết định sẽ công khai
diện mạo và danh tính của nạn nhân.
[Nạn nhân trong vụ thợ săn: Song Soo Ho, Park Jong Ho,
Kim Cheol Soo (tên giả), Byun Sun Young,
Na Chi Kook, Jo Mi Jeong, Kim Ga Nan, Kim Han Kook]
Để cứu Han Kook, để bắt hung thủ,
người nhà nạn nhân hiểu được
tầm quan trọng của việc cung cấp thông tin
nên đã đưa ra quyết định khó khăn này.
Có điều hiện giờ vẫn chưa tra được
[Kim Cheol Soo (tên giả)]
thân phận của người vô gia cư họ Kim.
Dựa vào khung xương của thi thể
và lời kể của những người vô gia cư gần đó
nên mới vẽ được chân dung.
Sao lại nghịch bùn thế này.
Hôm nay cũng đi lên núi hả?
Vào thôi.
[Thưa quý vị khán giả,]
[bất cứ thông tin chi tiết nào cũng được.]
[Nếu có thông tin gì cần báo]
[xin đừng ngần ngại, hãy lập tức liên lạc với chúng tôi.]
[Đường dây nóng: 1556-3556]
[Live talk: www.Livetokk.hong.kr]
Cảnh sát Go Moo Chi.
Vụ án giết người liên hoàn lần này
có điểm đặc biệt đúng không?
Đúng vậy, gần hiện trường vụ án đều có thánh giá.
Ngón giữa của nạn nhân
đều giơ về phía thánh giá đó.
Có lẽ hung thủ là người
rất ghen ghét, căm hận Chúa
hoặc là rất phản đối chuyện này.
Cảnh sát từng nói...
Vụ lần này và vụ giết giám đốc cung thể thao
không lâu trước đây
chắc chắn là hành vi của tên giết người đó.
Kẻ giết giám đốc cung thể thao Song Soo Ho
và Byun Sun Young là cùng một người.
Có phải đã xác minh là thật rồi không?
Đúng vậy.
Hơn nữa vụ Byun Sun Young là giết vì oán hận.
Việc đó làm bản năng giết người trong hắn thức tỉnh,
sau đó giết người bán hàng một cách ngẫu nhiên.
Anh từng nói sau này sẽ liên tiếp
xảy ra những vụ giết người ngẫu nhiên.
Không sai.
Trong bảy nạn nhân
của vụ án giết người hàng loạt lần này
Song Soo Ho và bà cụ 70 tuổi bị giết
vì hung thủ đã để lộ thân phận của mình.
Trừ hai nạn nhân này thì năm người còn lại
là giết người và giết người bất thành.
Ngay từ đầu tôi đã xác định
là giết người ngẫu nhiên rồi.
Nhưng hung thủ đã tự gọi đến cho cảnh sát.
Đúng thế, tôi có tiêu chuẩn lựa chọn nạn nhân.
Tự hắn nói năm vụ giết người đó
không phải ngẫu nhiên.
Đúng vậy, sau khi nói chuyện điện thoại với hung thủ
tôi đã điều tra lại vụ án này.
Nơi ở, trường học, nơi làm việc, quê quán
[Bản đồ khu hành chính thành phố Woo Jin]
[Kim Ga Nan]
các mối liên hệ của nạn nhân,
đều được tôi điều tra tỉ mỉ.
Nhưng vẫn không hề phát hiện được
bất cứ điểm chung nào.
Sau đó tôi bỗng thấy
mình quá cố chấp với chính vụ án
nên đã điều tra
những người xung quanh nạn nhân lại từ đầu.
Chẳng phải giám đốc Jang
đã nói muốn uống mấy ly với cô sao?
Cô biết ông ta có bao nhiêu nhà cửa không?
Cô chỉ cần nhắm mắt ngồi cạnh ông ta
dỗ ngọt mấy câu là được.
Tôi không muốn.
Dù có chết đói
tôi cũng không làm chuyện có lỗi
với Min Ji nhà tôi.
Được thôi, tiếc cái thân cô thì chết đói luôn đi.
Cô ấy đã không chịu rồi, cô còn làm gì nữa vậy?
Cô tưởng chỉ có mình cô chết thôi sao?
- Con gái cô cũng sẽ chết theo cô đấy.
- Ra ngoài đi.
Thật tình.
Sau khi chồng cô Byun Sun Young mất,
cô ấy đã làm việc tại một quán bar giải trí,
là một bà mẹ đơn thân vất vả nuôi con.
Park Jong Ho là nhân viên không chính thức,
làm việc bất kể ngày đêm.
Này này.
Phát hiện có cà phê hòa tan ở hiện trường.
Đối với Park Jong Ho,
cà phê vốn chẳng phải thứ yêu thích gì
mà là công cụ sinh tồn để chống lại mệt mỏi.
Hung thủ giành lấy thứ nạn nhân quý trọng nhất
như một chiến lợi phẩm.
Thật sự thấu hiểu cà phê này
có ý nghĩa thế nào với Park Jong Ho.
[Cùng tuổi với tôi, đáng thương quá con quỷ giết
người khốn kiếp, toàn giết người đáng thương]
[Trời ạ, không ngờ có thằng điên giết người
khắp nơi. Đóng phim Mỹ hả,
có vô lý không chứ, tàn nhẫn ác độc quá.]
[Lạy trời khấn Phật] [Trời ạ, ai chết rồi? Là thật sao?
A, bực quá, sao toàn giết người nghèo khó thế?]
[Cảnh sát đang làm gì vậy? Mau bắt tội phạm đi chứ.]
[Thời đại này rồi còn không bắt được
hung thủ, nghe có vô lý không?]
[Không giết bừa, chỉ giết người
đáng thương, lý do là gì?] [Khốn nạn thật đấy]
[Cút xéo, hung thủ chết đi] [Xem mấy tin này là
hết muốn đi làm! Chơi thôi chơi thôi~ Hầy~]
[Càng diễn càng máu, đến thằng điên này
cũng không bắt được, tức chết mất]
[Con quỷ đó mà bị tôi bắt được thì chết chắc]
[Cầu trời khấn Phật, tuổi trẻ đúng là đáng thương]
[Có người báo tin liên quan đến Park Jong Ho
trên live talk, xác nhận đi!]
Mà người duy nhất sống sót, quản giáo Na Chi Kook
là một thanh niên hiền lành,
chính trực hơn bất cứ ai.
Người xung quanh cậu ấy nói
thấy việc bất bình, cậu ấy chắc chắn
sẽ không khoanh tay đứng nhìn.
Hồi cấp ba còn từng cứu một người bị bạo hành.
[Live talk] [Cầu trời khấn Phật,
tuổi trẻ đúng là đáng thương]
[Có người báo tin liên quan đến
Park Jong Ho trên live talk, xác nhận đi!]
[Nhật ký thoát nghèo của Chú Kiến]
Còn người vô gia cư họ Kim
tạm thời vẫn chưa rõ thân phận,
[Đồ lười biếng, đừng ăn nữa!]
[Không rõ]
cũng rất có khí chất trong nhóm người vô gia cư.
Người này có nhân cách khá tốt.
[Còn nữa... người này còn...]
[Kim Cheol Soo (tên giả)]
Có một người báo tin rất quan trọng.
Bảo là phải đích thân nói với PD Choi.
Nhưng xin chúng tôi cho thay đổi giọng trước,
nói là sợ bị hung thủ nhận ra giọng mình.
Cô Jo Mi Jeong...
[Hình ảnh tư liệu]
[Chào mọi người, tôi là Mi Jeong.]
là sinh viên đại học gầy yếu
với cân nặng chưa đến 40kg.
[Cô Jo vì hoàn cảnh gia đình không tốt,]
[vì mưu sinh, vì học phí]
[nên đã làm mukbang trên mạng.]
[Như mọi người thấy đấy]
những nạn nhân này
đều là người yếu đuối trong xã hội,
đều là những công dân lương thiện.
Rồi, điện thoại báo tin đang không ngừng gọi đến.
Kết nối đi.
Nghe nói bạn cần báo
thông tin quan trọng đến vụ án.
À... cái tôi nói không phải về vụ án.
Tôi muốn hỏi cảnh sát Go Moo Chi một chuyện.
Tôi hỏi luôn nhé.
Cảnh sát Go Moo Chi,
anh nghĩ mình có tư cách đứng ở đó sao?
Nếu không liên quan đến vụ án...
Tôi nghe nói bình thường anh hay vào sòng bạc,
còn ăn hối lộ khắp nơi, đúng chứ?
Tuy không biết bạn đã nghe được mấy thứ này ở đâu
nhưng chuyện này không hề có căn cứ.
Thế thì thôi.
Vậy thì... nghe nói anh là người nhà
của nạn nhân vụ săn đầu người.
Tắt máy biến đổi giọng đi.
Này, chúng ta đồng ý
với người báo tin là sẽ biến đổi giọng rồi.
Tên này rất kỳ cục.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm, tắt biến đổi giọng đi.
Tôi đang hỏi anh đấy.
Tôi nói có đúng không?
Chuyện đó liên quan đến vụ án này à?
À, xem ra tin đồn là thật.
Mau tắt đi.
Tắt rồi, đã tắt rồi.
Nhưng tên này tự biến đổi giọng luôn rồi.
Nghe nói tên săn đầu người chém đầu mẹ anh
ngay trước mặt anh.
Chắc là bị sốc lắm nhỉ?
Mau xác định số điện thoại.
Hung thủ giết người nhảy lầu tự tử gần đây
là tự hắn nhảy xuống à?
Hay là anh cảnh sát đây đẩy xuống.
Không phải.
Đùa thôi ấy mà, đùa thôi.
Đương nhiên không phải anh rồi.
Cảnh sát sao lại giết người chứ.
Có điều...
chắc anh đã muốn làm vậy cả ngàn cả vạn lần rồi nhỉ?
Không trả lời được chứ gì?
Im lặng là sao, là ngầm chấp nhận.
Thế anh cảnh sát này là kẻ xấu à?
Đúng không, mục đích anh làm chương trình này
là để bắt tên khốn đó rồi giết đúng không?
Thực ra đứa bé có chết hay không
anh cũng mặc kệ, đúng không?
Tìm tốt lắm.
Anh muốn hỏi vì sao tôi lại gọi điện thoại không?
Tôi chỉ là lo lắng mà thôi, lo lắng.
Những người không thể kiềm chế cảm xúc
khi nhìn thấy kẻ giết người
lại vì cứu con trai quý hóa của người khác
mà làm chương trình này.
Lo lắng sao? Anh vẫn nên
lo lắng cho bản thân anh đi, đồ điên.
Đồ khốn nạn chết tiệt.
Mau cúp máy đi.
Ôi, anh vừa chửi người khác sao?
Khán giả nói lời thật lòng mà anh còn chửi,
vậy ở trước mặt hung thủ thì phải làm sao?
Người nên bình tĩnh hơn bất kỳ ai khác...
[Ô ô ô, tôi vừa nghe được cái gì vậy? Chửi bới
ngay trên truyền hình kìa! Quá trớn rồi đó.
Thật hoang đường, có phải là cảnh sát không vậy?]
[Tôi cũng muốn được chửi người khác trên TV,
ước gì mình không nghe thấy.
Anh ấy là cảnh sát, lỗ mãng một chút là bình thường,
lẽ nào anh không mắng ai bao giờ sao?]
Có phải bị điên rồi không?
Anh ta là cảnh sát sao?
[Cảnh sát là người xấu sao?]
[Liệu Han Kook có vì anh ta mà gặp nguy hiểm không?]
[Trời ơi, cảnh sát sao vậy? Lẽ nào muốn nổi tiếng.]
[Gây ra điểm nóng thì Han Kook sống lại được không?]
Điên rồi sao, đó là cảnh sát sao?] [Chết tiệt, tôi cũng
biết chửi bới nhưng người của công chúng
thì không nên làm vậy.] cảnh sát sao được coi là
người của công chúng chứ? Tưởng là nghệ sĩ sao?]
[Sherlock Hong Ju là chương trình tôi thích nhất,
nhưng từ bao giờ lại sa sút như vậy?]
[Tôi thấy vui lắm sao, chương trình nghiêm túc vậy
lại gọi điện đến đùa cợt, người đó bị điên rồi sao?]
Cảnh sát Go,
sao anh không nói anh là người nhà
của nạn nhân trong vụ án kẻ săn đầu người,
Sao anh lại mẳng chửi người ta?
Ở đâu cũng có người bảo chúng tôi lôi anh xuống đó.
Bọn họ nói là không tin anh.
Nói Han Kook rơi vào nguy hiểm là vì anh,
bảo chúng tôi chấm dứt chương trình ngay lập tức.
Diễn đàn sắp nổ tung rồi.
Bây giờ thế nào?
Nói đi.
Đáng chết.
Ôi, tạm thời nghỉ một lát.
Đúng vậy.
Đúng vậy, tôi...
vào 25 năm trước, một con quỷ giết người gây
chấn động cả nước, tên là thợ săn đầu người
đã làm tôi mất đi cả bố lẫn mẹ.
Chỉ cần có cơ hội, tôi muốn
được tận tay bắt kẻ đã giết bố mẹ mình.
Đồng thời tận tay giết chết hắn ta.
Đó là suy nghĩ thật của tôi.
Tôi có thể hiểu được, tôi...
Mọi người có thể nghĩ rằng
tôi vì trả thù cá nhân cho mình
vì giết những tên tội phạm
như những kẻ săn đầu người
nên mới tham gia chương trình này.
Nhưng mong mọi người hãy tin tôi.
Mục đích tôi tham gia chương trình này bây giờ
chỉ là vì muốn cứu Han Kook.
Chương trình này là cách duy nhất
có thể cứu được Han Kook.
Hy vọng mọi người giúp đỡ để tôi
tiếp tục được tham gia chương trình.
Tôi sai rồi.
Tôi bảo đảm sẽ không bị chi phối bởi cảm xúc nữa.
Tiền bối, hàng chuyển phát nhanh đến rồi.
[Na Chi Kook  Jo Mi Jeong]
Vâng, một món đồ từ kẻ tình nghi giết người
vừa mới được đưa đến, băng ghi hình.
[Phòng thu âm OBN của Sherlock Hong Ju,
người nhận: Cảnh sát Go Moo Chi.]
Ừm...
Vâng, chúng tôi vừa mới xác nhận
video trong USB do kẻ tình nghi giết người gửi tới.
Ừm... trẻ vị thành niên và
những người yếu tim, vui lòng không xem.
[Bây giờ đã tin rồi chứ?]
[Đến khi kết thúc chương trình,]
[trước lúc đó nếu không nói
ra được lý do đứa trẻ phải chết]
[vậy tôi sẽ cho mọi người xem
cảnh tượng mà cả đời không thể nào quên.]
Hiện vẫn chưa thể xác định được kẻ đã gửi
đoạn video này có phải là hung thủ thực sự hay không.
Đứa trẻ đeo mặt nạ
vì vậy, chúng ta không thể chắc chắn liệu
đứa trẻ này có phải là Han Kook hay không.
Đợi đã.
[Bảng tỷ lệ người xem thực tế.]
Đúng vậy, đúng vậy, đúng vậy.
Đó là mặt nạ người dê mà
Han Kook đã giữ vào ngày mất tích,
và mặc bộ quần áo đó.
Han Kook.
Nhưng không thể kết luận rằng
đó là em ấy chỉ vì điều đó.
Chúng ta hãy để mẹ của Han Kook xác nhận lại.
Cậu bé trong video, là con trai của chị sao?
Đúng vậy, là Han Kook nhà tôi.
Chị chắc chắn chứ?
Con trai của tôi, tôi hiểu rất rõ.
- Chắc chắn là con trai tôi.
- Có người bảo tôi đưa cái này đến đây.
Lại là một món đồ chuyển phát nhanh khác
được chỉ định gửi cho cảnh sát.
Gì vậy? Bọn họ đang làm gì vậy?
- A lô.
- Video đó khác với video em đã đăng.
Cái gì?
Này, có ý gì vậy?
[Tám giờ tối, hai tiếng trước khi
phát sóng chương trình.]
Tám giờ rồi.
Còn hai tiếng nữa chương trình sẽ phát sóng.
Tất cả đều kết thúc rồi.
Chúng ta tham gia chương trình đi.
Cái gì?
Đánh cược một lần mà thôi.
Dù sao cũng không còn gì để mất nữa.
Trước đây có đưa tin
một kẻ giết người đã phát hiện ra
hành vi giết người của mình
bị báo là được thực hiện bởi người khác.
Vì vậy lúc đó đã vô cùng tức giận.
Đúng vậy.
Ham muốn khoe mẽ của tên đó rất mạnh.
Nếu người khác được chú ý vì những gì chính hắn làm
thì hắn ta sẽ không chịu nổi.
Chúng ta làm một cái giả thì thế nào?
Để khiến tên kia tức giận.
Một Han Kook giả.
[Chín giờ tối, một tiếng trước khi
phát sóng chương trình.]
Thế nào? Có phải là giống nhau như đúc không?
Wow, quần áo và mặt nạ giống y như đúc.
Quả thực là rất giống.
Này, Goo Dong Goo, bản lĩnh khá đấy.
Tìm được đứa bé này ở đâu đấy.
Bạn gái tôi là giảng viên tại
Học viện diễn xuất cho trẻ em.
Con nhà tôi rất giỏi diễn cảnh sợ hãi.
Biết những cái này là phải trả tiền chứ hả?
Nhất định phải giữ bí mật đó.
Đương nhiên rồi, đây là chuyện liên quan
đến tính mạng của đứa trẻ đó.
Chị có thể làm được không?
Sau khi đoạn video được chiếu lên, tôi sẽ hỏi chị.
Chỉ cần nói đó là con trai tôi là được đúng không?
Đúng vậy.
Mau đi đi, chỉ còn một tiếng nữa thôi.
Đây, cậu có thể làm được đúng không?
Vâng, không cần lo lắng đâu.
[Lại không tin tôi như vậy, thật là khiến tôi tổn thương đó.
Thế nào? Bây giờ đã tin tôi chưa...]
Lại không tin tôi như vậy,
thật là khiến tôi tổn thương đó.
Thế nào? Bây giờ đã tin tôi chưa?
Vừa xuất phát rồi.
Cái tên này lại để người khác đợi chờ như vậy,
đây là định làm gì vậy?
Đang làm gì vậy?
Đó không phải đoạn video
em gửi đến, hoàn toàn không giống.
Bảo sao tôi thấy có chút kỳ lạ.
Chuyển phát nhanh.
Là tên đó.
Camera số 3.
Quay sang đạo diễn Choi, mau lên.
[Phát sóng video để có thể so sánh với Han Kook.]
Chết tiệt, chuyện này là sao vậy?
Đoạn video vừa mới nhận được
từ kẻ bị tình nghi giết người gửi đến,
để xác nhận đó có phải là
sự thật hay không, cảnh sát Go Moo Chi
đã tạm thời rời khỏi vị trí.
Tiếp theo đây chúng ta sẽ
tiếp tục nghe các cuộc gọi báo tin.
Tôi... không phải tôi.
Tôi là nhân viên chuyển phát nhanh...
nhân viên chuyển phát nhanh.
Anh có thể gọi điện đến công ty để xác nhận.
Vậy sao anh lại phải chạy, cái tên này?
Bởi vì sợ.
Tôi xem tin tức ở công ty.
Ai biết được lại xui xẻo như vậy chứ.
Tôi thấy hình như mình bị dính líu đến vụ án rồi.
Cái tên này.
- Là điện thoại đăng ký trái phép.
- Sao ạ?
Anh...
Lấy món đồ từ đâu vậy?
À thì...
nói là được đặt trong tủ đồ ở ga Sim Jeon.
- Ga Sim Jeon?
- Đúng vậy.
Vậy tôi...
bây giờ có thể đi được chưa?
Sẽ thả anh sau khi chúng tôi xác nhận xong.
Em sẽ đến đó kiểm tra camera giám sát.
Cảnh sát Go mau vào trong đi.
Anh còn phải tham gia chương trình mà.
Cậu có thể làm được không?
Không sao đâu.
- Cậu cũng đi cùng qua đó đi.
- Vâng.
Xác nhận xong thì liên lạc với tôi ngay.
Tiếp theo chúng tôi sẽ nối máy đến cuộc gọi báo án.
- A lô?
- À vâng.
Nhưng mà...
Vì là hình vẽ mô phỏng
nên tôi không chắc lắm.
Người lang thang ấy
hình như là người mà tôi quen.
[Kim Cheol Soo (tên giả)]
Vậy ạ?
Cô quen anh ta thế nào?
Xin hãy nói kỹ hơn ạ.
Hình như đó là người quyên tiền
cho cô nhi viện của chúng tôi mỗi năm.
[Kim Cheol Soo (tên giả)]
Mấy năm trước thì xảy ra chuyện lớn
rồi đột nhiên biến mất,
quyên góp hết tài sản trong nhà cho chúng tôi.
Nếu là quyên góp từ thiện
thì chắc có chụp ảnh tập thể phải không?
[À, có.]
Có một tấm ảnh chụp chung
với mấy đứa trẻ ở viện chúng tôi.
Xin hãy gửi cho chúng tôi ngay ạ.
Vâng thưa anh cảnh sát, giờ tôi đang gửi qua đây.
Xin hãy xác nhận ạ,
xác định danh tính của người lang thang kia.
[Người lang thang họ Kim: Có thông tin danh tính
Chủ tịch Kim Seong Gyu - Công ty vận tải Song Juk]
[Kim Seong Gyu]
Người lang thang, ông Kim được xác nhận từng là
giám đốc Kim Seong Gyu
[Chủ tịch Kim Seong Gyu của vận tải Song Juk quyên
tặng 50 tỷ Won rồi lặng lẽ biến mất, ông ấy giờ ở đâu?]
[Kim Seong Gyu]
của một trong ba
doanh nghiệp vận tải lớn của Hàn Quốc.
Năm năm trước, sau khi mất người nhà,
chủ tịch Kim đã quyên góp
toàn bộ tài sản cho xã hội
[Chủ tịch Kim Seong Gyu của vận tải Song Juk -
một trong ba doanh nghiệp vận tải lớn ở Hàn Quốc
tuyên bố sẽ quyên tặng tài sản tri giá 50 tỷ won
cho xã hội đã gây xôn xao dư luận]
rồi biến mất.
Bình thường tôn sùng tinh thần không sở hữu,
chia sẻ thực tế...
Khoan đã.
Ô!
- Nhờ thông tin mà các bạn cung cấp...
- Mau gửi cho tôi đi.
Phải biết thời gian điều tra.
Thân phận của người lang thang
họ Kim vẫn chưa được tìm ra.
[Song Soo Ho, Park Jong Ho, Kim Seong Gyu,
Byun Sun Young, Na Chi Kook, Jo Mi Jeong,
Kim Ga Nan, Kim Han Kook]
Dù là những thông tin vụn vặn
cũng có thể trở thành manh mối tìm ra tội phạm.
[Có phải là lừa không vậy? Nếu nói dối thì chết chắc!
Vừa nhìn thấy Han Kook đi cùng một người đàn ông.
Hãy liên hệ tới số 010-3737-258. Rốt cuộc là sao hả?]
Giờ chúng tôi đang nhận
được thông tin từ người nhìn thấy Han Kook.
Mau tiến hành nối máy đi.
Bạn nói đã nhìn thấy Han Kook sao?
Chết tiệt, khó khăn lắm mới liên kết được.
Tại sao lại tùy tiện dập máy
khi người ta đang báo thông tin chứ?
Bất lịch sự thật đấy.
Tại sao lại không cho liên kết hả?
Coi dân thường như lũ say xỉn
hoặc nói tôi là đồ thần kinh.
A lô.
Cảnh sát Go Moo Chi.
Giờ anh bình tĩnh lại rồi chứ?
Nếu gọi điện đùa cợt trong chương trình
thì sẽ bị phạt đấy.
[Không phải cuộc gọi trêu đùa đâu nhé.
Tò mò nên gọi điện cũng bị phạt à?
Mà nó là giả đúng không?
Video cậu bé lúc nãy ấy.
Nhìn thế nào cũng thấy giả.
Sao lại nói là giả?
Đó là video mà tên tội phạm đã gửi tới mà.
Chẳng thể khiến người ta tin đâu.
Chẳng lẽ lại không phải sao?
Tại sao cứ phải đeo mặt nạ
và che mặt đứa trẻ?
Là vì đứa trẻ đó không phải Han Kook
nên mới che mặt lại đúng không?
Được.
Giờ tôi sẽ chứng minh video đó
là do tên tội phạm gửi đến.
Giờ tôi sẽ phát đoạn camera quay được cảnh
cầm phong bì thư có chứa video
đặt vào tủ để đồ tại tàu điện ngầm.
Mời xem.
Hung thủ không muốn để lộ thân phận mình
nên mới sai Han Kook đặt phong bì
có chứa USB vào tủ để đồ ở tàu điện ngầm.
Rồi dùng sim rác để gọi cho công ty vận chuyển
gửi video đến cho tôi.
Thế này mà nói là giả à?
Hả?
Không phải giả đâu.
- Đúng là Han Kook của tôi rồi.
- Mẹ Han Kook, mẹ Han Kook.
- Đây đúng là Han Kook nhà tôi rồi.
- Mẹ Han Kook, chờ đã.
- Làm gì vậy, mau kéo cô ấy ra đi.
- Đúng là Han Kook của chúng tôi rồi.
Xin cô hãy bình tĩnh.
Chuyển qua quảng cáo đi.
Gọi xe cấp cứu giúp tôi đi.
Mau lên, mau lên.
Ôi chà, trước đó cũng không nghĩ ra
là phải nhắc nhở cô ấy trước.
Thì không kịp mà.
Sao thế?
Vất vả rồi.
Cảnh sát Jung đâu?
Đang đi tìm quanh khu vực gần trạm Sim Jeon
với các cảnh sát khác
để tìm nhân chứng.
Vậy cậu thì sao?
Với một phóng viên tương lai
thì nơi này là hiện trường
lấy tư liệu sinh động hơn còn gì?
Này, bỏ bạn bè đang bị thương lại
mà một mình đến đây thế à?
- Hong Ju.
- Ừ, Min Jeong à.
Nạn nhân tên Sun Young ấy,
hình như con gái cô ấy từng gọi đến
chương trình của chúng tôi.
Hình như là khoảng hai tháng trước.
Cô con gái là người gửi câu chuyện
đến chương trình "Hãy bày tỏ đi" của chúng tôi.
À, chiếc đồng hồ của đài truyền hình
trong nhà Byun Sun Young.
Đúng vậy, đó là chiếc đồng hồ
lưu niệm mà chúng tôi tặng họ.
Vì câu chuyện hôm đó nhận được phản hồi rất tốt.
[Giả là sao? Gì là giả cơ? Tức là video giả à?
Ôi, hôm nay kích thích thế, tìm được Han Kook không?
Thời đại này là livestream
chơi ghép hình với tội phạm à?]
Quảng cáo còn năm giây nữa.
Ba.
Hai.
Một.
Bắt đầu.
Vâng, vừa rồi đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn.
Mẹ của Kim Han Kook
đã rất sốc khi nhìn thấy Han Kook trong video,
[Nhật ký thoát nghèo của con nhà nghèo
- Chú Kiến]
giờ cô ấy đã được đưa đến
bệnh viện để ổn định tâm trạng.
Park Jong Ho, Park Jong Ho.
Park Jong Ho.
[Park Jong Ho: Phát hiện thi thể bị vứt ở công
trường khi đang mặc trang phục thi công]
- Blogger nổi tiếng...
- Tôi tin là các bạn xem đài cũng sẽ
cổ vũ cho Han Kook như chúng tôi.
Jo Mi Jeong, blogger ăn uống.
Kim Seong Gyu...
Chủ tịch của doanh nghiệp vừa và nhỏ.
[Na Chi Kook]
Na Chi Kook, Na Chi Kook.
Na Chi Kook không phải mà.
["Đồng hồ đeo tay": Quà mà các bạn góp tiền mua tặng]
Ở đây thiếu thứ này.
- Ekip chương trình chúng tôi sẽ kiểm tra
và đối chiếu các thông tin được gửi đến.
- Biết rồi.
- Vị trí của Han Kook...
- Điểm chung của các nạn nhân.
Hứa với mọi người.
[Vâng, giờ là lúc bày tỏ.]
[Hãy bày tỏ đi nào.]
[Mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã nuôi nấng con.]
[Chương trình "Hãy bày tỏ đi"
được phát sóng hai tháng trước]
[Con lớn rồi sẽ kiếm thật nhiều tiền.]
[Mẹ phải sống với con thật lâu nhé.]
[Con yêu mẹ, mẹ ơi.]
[Cảnh sát Go, tài liệu mà anh cần
đã chuẩn bị xong rồi!]
Đúng vậy, câu chuyện được phát sóng hôm đó
đã chạm đến trái tim của bao thính giả,
trở thành đề tài nóng trong một thời gian.
Park Jong Ho là blogger nổi tiếng
có 50 nghìn lượt xem.
[Nhật ký thoát nghèo Chú Kiến]
Blog của anh ấy được đăng công khai,
ai cũng có thể xem được.
Jo Mi Jeong thì là streamer ăn uống
có 30 nghìn lượt xem.
Người lang thang họ Kim được
xác nhận là chủ tịch Kim Seong Gyu,
sau khi quyên góp tất cả tài sản
cho xã hội vào năm năm trước
cũng khiến dư luận bàn tán xôn xao.
Anh chị có thấy đứa trẻ này không?
Cậu cảnh sát ơi.
- Vâng, có chuyện gì thế?
- Mau qua đây xem hộ tôi với.
Sau khi trộm camera,
giờ định tháo thiết bị, loạn hết lên rồi.
Ai vậy?
Mau lên, mau lên đi.
Vâng, các nạn nhân có điểm chung như vậy
nhưng chỉ có quản giáo Na Chi Kook là ngoại lệ.
Nhưng chiếc chìa khóa này
đang nằm trong tay PD Choi Hong Ju.
Vâng, vì đó là lần phỏng vấn
đầu tiên khi tôi vào nghề
nên tôi có ấn tượng rất rõ ràng về việc đó.
Có một học sinh bị đánh tập thể dã man,
nguy hiểm đến tính mạng.
Bác sĩ điều trị nói,
nếu muộn chút thôi là sẽ mất mạng.
Có vài học sinh đã kéo cậu ấy
thoát khỏi nanh vuốt tử thần
nên cậu ấy mới có thể sống sót.
Trong đó có một học sinh,
chính là người này.
[À, vì sợ nên em đã khá do dự,]
[nhưng vì bạn em đã chạy lên ngăn cản trước.]
[Bạn em mới là anh hùng chính nghĩa,]
[em thực sự không xứng nhận giải thưởng này đâu.]
Người này chính là quản giáo Na Chi Kook.
[Tám năm trước, Na Chi Kook đã được tuyên dương,]
[đây là đoạn phỏng vấn mà chúng tôi đã làm.]
[Trong bản tin tối ngày hôm đó,]
[đoạn video này đã được phát trên toàn quốc.]
Bác sĩ.
Bác... bác sĩ ơi.
Hồi cấp ba.
Người từng cứu anh ở dưới cầu.
Giúp tôi với.
Cậu học sinh đó là Chi Kook.
Lần này xin cậu hãy cứu Chi Kook với.
Xin anh đó.
Xin anh đó, bác sĩ.
Nếu là con trai của kẻ săn đầu người
thì trong cơ thể thằng đó cũng có
dòng máu của kẻ tâm thần biến thái sao?
Hay là chặt đầu thằng này xuống nhỉ?
Đây là mắt của con người sao,
là quái vật thì đúng hơn.
Đúng thế, trong người tôi đang
chảy dòng máu của quỷ giết người.
Vì thế đừng chọc vào tôi,
cẩn thận tôi giết các người trước đấy.
Thằng nhóc này.
Này, hôm nay chúng ta hãy làm anh hùng, đánh hắn nào.
Này, bên đó, các người cứu người đi, bên này.
Chết tiệt.
Không sao chứ?
Làm sao đây, hình như chết rồi.
Ba Reum, không, vẫn còn hơi thở.
- Này, gọi 119 báo cảnh sát đi.
- Vâng, đại ca.
Mọi người đã nhận ra chưa?
Các nạn nhân dù là cố ý hay vô tình,
đời sống riêng của họ đã bị công khai rồi.
Có lẽ, hung thủ đang trốn
trong góc phòng nghe phát thanh.
Xem blog, xem livestream cá nhân trên mạng...
- Trong quá trình tìm kiếm tin tức,
- Nói là đưa tin giả.
đã quyết định mục tiêu giết người.
[Điều tra sự thật]
Anh ta lừa chúng tôi.
Lừa người mẹ của Han Kook, gây ra trận sóng gió.
[Nghi vấn "Sherlock Hong Ju" của OBN tung tin
bịa đặt, video tên tội phạm gửi tới là giả?]
Đó là gì?
Tổ điều tra sự thật chúng tôi nhận được tố cáo,
bảo video ấy là giả.
Hiện đang xác nhận sự thật khẩn cấp.
Chúng tôi lấy video của Kim Han Kook
trong chương trình
"Hy Vọng Cho Em" do OBN phát sóng một tháng trước
để so sánh với
đứa trẻ trong video mà tên tội phạm gửi tới.
[Bố ơi, con nhớ bố, con yêu bố.]
Sau đó chúng tôi phát hiện một sự thật bất ngờ.
Trong chương trình được chiếu cách đây một tháng
dưới tai của Kim Han Kook
có một vết sẹo bỏng khoảng 1cm.
Nhưng đứa trẻ trong video mà tên tội phạm gửi đến
thì không nhìn thấy vết bỏng ấy.
Vì thế đứa trẻ này không phải là Kim Han Kook.
Vậy thì tại sao tên tội phạm
lại bắt Kim Han Kook đi
rồi lấy đứa trẻ khác
thay thế Han Kook để quay phim chứ?
Cuối cùng video này chỉ có thể xem là
do tổ sản xuất quay.
Theo ý kiến của tôi, tôi đồng tình việc phản bác
tổ Sherlock Hong Ju OBN.
Chuyện gì thế, Choi Hong Ju?
Các người thật sự làm video giả để phát sóng sao?
Các người thật là, chết tiệt.
Để tôi phản biện, xin hãy kết nối điện thoại.
[Sherlock Hong Ju]
[SBS_Điều tra sự thật - Sherlock Hong Ju]
Nghe nói anh muốn phản biện sao?
Video mà chúng tôi phát đi
là video của tên tội phạm gửi đến.
[SBS_Điều tra sự thật - Sherlock Hong Ju]
Bây giờ đứa trẻ trong video
đã xác nhận không phải là Kim Han Kook.
Vậy chưa biết được.
Cũng phải xác nhận video các người lấy ra so sánh
có bị làm giả hay không nữa chứ?
Vì thế video đang phát bây giờ
không phải là các anh tự làm ra đúng không?
Đúng vậy, tôi đã từng nói
video mà tên tội phạm gửi tới là thật.
Máy quay số một, quay cự ly gần cảnh sát Go Moo Chi đi.
Được, tôi biết rồi.
Vậy được, bây giờ hãy kết nối điện thoại
với một người cực kỳ quan trọng nào.
Hãy kết nối nào, a lô.
Đứa trẻ đeo mặt nạ trong video là con nhà tôi.
Giáo viên ở học viện diễn xuất
của thằng bé gọi điện đến mà.
Tôi dẫn nó tới đó,
nói rằng thế này có thể cứu được Kim Han Kook,
tôi cũng vì cứu Kim Han Kook thôi.
Vốn định không lên tiếng
trước khi chương trình kết thúc.
Cho dù thế cũng không thể làm vậy được, anh cảnh sát à.
Vì thế anh tận mắt nhìn thấy
cảnh sát Go Moo Chi sao?
[SBS_Điều tra sự thật]
Tất nhiên rồi, cô gái ấy cũng ở đó mà.
Có nghĩa là đạo diễn Choi và cảnh sát Go Moo Chi
đích thân mời thằng bé đến diễn, như vậy đúng không?
Được, tôi biết rồi.
Vậy tại sao phải làm video giả để lừa khán giả,
tung tin bịa đặt chứ?
Tôi đã nói rồi, tôi không hề tung tin bịa đặt.
Cảnh sát Go Moo Chi hình như quá kích động rồi.
Xem ra, không thể gọi điện
trong tình trạng này được.
- Khoan đã.
- Cảm ơn sự phản bác của anh.
- Chết tiệt.
- Khoan đã, đừng cúp.
Mau phát sóng quảng cáo.
Vâng, chúng ta hãy xem một đoạn quảng cáo trước.
[Hôm nay thật tuyệt, về nhà phải xem TV mới được]
[Hình như chuyển tới "Điều tra sự thật" kìa]
[Tung tin bịa đặt sao?]
[Sherlock làm sao đây? Ôi một lũ điên]
[Đây mới đúng là tung tin bịa đặt này Họ làm gì thế?]
[Chương trình giải trí sao? chơi vui đấy, hay thật]
[Ha ha, tôi tin cảnh sát Go Moo Chi!]
[Chắc đều có lý do chứ TT]
[Thì ra đây là video làm giả~]
[Không cười nổi nữa, chỉ có khóc thôi]
Giờ tôi gửi cho các anh hai video.
Đoạn phóng sự và video chúng tôi vừa phát sóng.
Hãy xác nhận xem video có phải thật không,
và có phải cùng một đứa trẻ không.
Cuối cùng video này
không phải là tên tội phạm gửi đến.
Vậy giờ Kim Han Kook như thế nào?
[Thật ra sau khi bị bắt cóc 48 tiếng,]
[đứa trẻ đã được cho là tử vong, đó là
cách nhìn thông thường của các chuyên gia bắt cóc.]
Sau khi quảng cáo kết thúc, hãy quay tôi.
Quảng cáo còn năm giây.
Ba, hai, một, bắt đầu.
Đúng vậy, tôi thừa nhận.
Giống như bố đứa trẻ đã nói,
chúng tôi đã làm giả video.
- Cái gì?
- Gì cơ?
Vì tôi thấy nếu video giả xuất hiện
thì chắc chắn tên tội phạm
sẽ liên hệ với chúng tôi.
Để kéo tên tội phạm đến đây
có thể trong lúc hắn không biết...
Cảnh sát Go Moo Chi đã thừa nhận tung tin bịa đặt.
["Sherlock Hong Ju" của OBN thừa nhận làm video giả!]
Nhưng chúng tôi không hề phát sóng
đoạn video giả đó.
Nói nghiêm túc thì trước khi
chúng tôi phát sóng video giả
thì tên tội phạm đã gửi video đến rồi.
Video mà chúng tôi phát sóng,
rõ ràng là video mà tên tội phạm gửi đến.
Làm giả video, nhưng không phát sóng.
Tuy uống rượu, nhưng không hề lái xe sau khi uống.
Được rồi, tôi hiểu rồi.
[Điều tra sự thật]
Được rồi, vì thế chúng ta lại nắm được
một chứng cứ khác.
Đúng vậy, mời nhìn lên màn hình trước.
Đây là video do OBN phát sóng.
Kim Han Kook đang để thư vào trong tủ.
Còn nữa, chúng tôi vừa lấy được video giám sát này.
Đây là video cho thấy
nhân viên chuyển phát nhanh đã lấy thư đi.
Kim Han Kook để thư vào tủ số 14.
Nhưng nhân viên chuyển phát nhanh
lại lấy thư ở tủ số 13.
Kim Han Kook để thư vào trong tủ số 14
vào lúc 9 giờ 50 phút tối.
Thời gian nhân viên chuyển phát đến lấy thư đi
là 10 giờ 10 phút tối, cũng là 20 phút sau đó.
Người để thư trong tủ số 13
và thời gian để thư đã xác nhận chưa?
Như cô thấy đó, mười phút trước khi
Kim Han Kook xuất hiện ở tủ để đồ,
cũng là 9 giờ 40 phút tối, tủ số 13 và số 14 đều trống.
Qua một lúc, tàu vào trạm và hành khách ùa ra,
tủ để đồ bị đoàn người che lấp nên không nhìn rõ.
Sau khi bớt người, tủ số 13 hiển thị là đang sử dụng.
Vậy thì đã xác nhận nội dung bức thư
mà Kim Han Kook để lại trong tủ số 14 chưa?
Rất tiếc, vì bị cảnh sát ngăn cản
nên nội dung bức thư chưa được xác nhận.
Nhưng địa điểm để video mà OBN làm giả
và nơi tên tội phạm sai khiến Kim Han Kook để thư
sao có thể đều là trạm Sim Jeon được chứ,
hơn nữa còn là tủ để đồ?
Có thể xem đây là trùng hợp ngẫu nhiên không?
Sắp xếp lại, trong video do OBN làm giả
- tên tội phạm đã sớm biết sẽ để thư trong tủ đồ.
- Đúng thế.
Có thể giải thích là hắn đã sai Kim Han Kook
để thêm một bức thư trong tủ đồ bên cạnh?
Vậy thì trong video mà đài truyền hình phát sóng
có phải sẽ được hiểu là
tên tội phạm muốn nói cho chúng ta biết
nên mới làm ra video đó.
Theo thống kê, khi tội phạm có con tin bị kích thích
tỷ lệ con tin sống sót rất thấp.
Hy vọng Kim Han Kook vẫn còn sống.
Quảng cáo xong chúng tôi sẽ trở lại.
[Đúng là vô căn cứ!! Tôi vẫn luôn tin cảnh sát Go mà...]
[Oa~ chẳng phải cảnh sát Go
tung tin bịa đặt ư? Cứu sống Han Kook được không?]
[TT Không thể nào, rõ ràng là có lý do]
Vâng, giám đốc.
Vì thế tên tội phạm làm video giả
để gửi cho chúng ta sao?
Tuy cần phải xác nhận lại, nhưng hình như là thế.
Vậy tại sao phải làm như thế, rốt cuộc là tại sao?
Có lẽ từ đầu đã nhắm đến tình huống này.
Không để chương trình phát sóng đến cùng.
Không phải hắn tự yêu cầu đưa tin sao,
rốt cuộc là tại sao?
Có thể vốn việc đưa tin không phải mục đích của hắn,
mà là khiến chương trình
chẳng khác gì một trò cười thế này.
Như thế mới càng khoe khoang được bản thân.
Nếu không...
Nếu không thì sao?
Nếu mọi chuyện đều do hắn sắp đặt...
- Ừm.
- A lô, cảnh sát Go.
Em ngăn cản các phóng viên
tháo chiếc tủ bên cạnh tủ số 13 rồi.
Bên trong đó cũng có USB.
USB sao, này, cậu mau xác nhận xem.
- Ừm.
- Cảnh sát, hình như tài liệu này bị lỗi.
Chẳng lấy ra được gì cả.
Này, vậy thì mang nó đến sở Moo Jin đi,
đi xe mất năm phút.
Từ chỗ cậu bắt xe đến đó, mau lên.
Cảm ơn.
Mau bắt máy đi.
Đúng là sắp điên mất.
Giờ tôi nhờ người mang một video đến cho cậu.
Phải mau chóng khôi phục nó,
nhất định phải khôi phục nhanh nhất có thể.
Ừm.
Kết thúc chương trình đi,
đây là chỉ thị của giám đốc.
Nói gì vậy, còn 15 phút nữa mà.
Cô tung tin bịa đặt kiểu đó, khắp nơi ầm ĩ lắm rồi đấy.
Giờ giám đốc đang nổi trận lôi đình kìa.
Đừng nói nhiều nữa,
quảng cáo xong thì kết thúc luôn đi.
Ngoài máy quay phụ trách MC ra thì rút hết đi.
Các anh làm gì vậy,
không muốn nhận lương nữa đúng không?
Bảo các anh làm thì làm đi.
Để tôi dọn dẹp...
Anh ơi, có thể chạy nhanh hơn không, mau lên.
Để tôi làm.
MC thì một mình cảnh sát Go là được.
Đạo diễn Choi, quay lại kết thúc luôn đi.
Cô làm vậy cũng không phát sóng được đâu.
Sắp đến gần sự thật rồi, xin anh đấy.
Đừng làm tôi khó xử, đây là lệnh của giám đốc.
Anh à.
Hãy suy nghĩ theo góc độ khác đi,
nếu đó là Sin Seong nhà chúng ta,
cho dù là vì Sin Seong đi nữa, hãy cố gắng tiếp đi.
Ôi, tôi mặc kệ đấy.
Nếu anh bị đuổi thì em phải nuôi anh đấy.
Cảm ơn cô, tác giả Oh.
Cảm ơn đạo diễn.
Bây giờ đang phục hồi.
Ừ, nhanh chóng phục hồi giúp tôi.
Tôi gửi cho cậu hai video so sánh của Han Kook,
cậu hỏi xem kết quả thế nào?
Xin hỏi video so sánh của Han Kook thế nào rồi?
À, chuyện đó,
tôi vừa phân tích xong.
Này, mở cửa.
Này, mở cửa mau.
Chỉ còn năm giây là chương trình phát sóng.
Go Moo Chi, anh tập trung tinh thần.
Xác nhận kết quả.
Đứa trẻ trong video chúng tôi phát sóng
không phải Han Kook.
Nhưng video chúng tôi phát sóng
là video hung thủ gửi đến.
[Đồ nói dối, anh lấy tiền thuế dân đóng để đùa sao?
Đừng nói dối, các anh làm chuyện này!]
[Các anh nói biết chuyện này cũng là đang nói dối!]
Nên các anh mới kéo dài thời gian như vậy!
Các anh là đứa trẻ chăn cừu sao? Đứng nói dối nữa.]
Ơ?
Sở dĩ hung thủ tạo video giả
để chúng tôi phát sóng,
là muốn chúng tôi từ bỏ
chuyện làm chương trình này.
Đây là một cái bẫy.
Này, mau, mau, mở cửa mau.
Nhưng tôi sẽ không từ bỏ,
tôi muốn làm hết chương trình này.
Tôi phải cứu Han Kook.
Chỗ này, phóng to chỗ này.
Cô nhìn thấy thứ gì đó đúng không?
Kết thúc rồi, xuất hiện đi, đồ khốn.
Nếu mày có niềm tin,
thì đừng giở trò đùa vô ích, ra đây.
Mày biết số điện thoại của tao phải không,
gọi điện cho tao ngay.
[Chúng ta không thể từ bỏ! Cảnh sát Goo đừng từ bỏ!
Được rồi. Cấu kết với nhau.]
Tôi xem chương trình thế là đủ rồi, làm giả nói dối,
[đúng là một mớ hỗn độn.]
[Tỉ lệ người xem cao là được đúng không
cái đài truyền hình khốn nạn!]
[Cảnh sát tuần tra Jung Ba Reum]
Bây giờ các cô đang làm gì vậy?
Giám đốc.
Cô muốn bị đuổi việc đến phát điên phải không?
Không còn bao lâu nữa.
Lôi họ ra ngoài, lôi ra ngoài.
- Chúng ta phải cứu Han Kook.
- Giám đốc, giám đốc.
Khi chương trình kết thúc,
tôi sẽ giết hắn ta trước mặt người dân cả nước.
[Lúc 22:50, mười phút trước khi chương trình kết thúc]
Được rồi, mọi người thấy đây là cái gì?
Vì bị phân hủy nghiêm trọng
nên tôi không dám xác định.
Nhưng xem ra là côn trùng.
Nên tôi đã liên hệ với
chuyên gia côn trùng học tiến sĩ Lee Pil Seong.
Đây là cái gì thưa tiến sĩ,
mời anh quan sát kỹ.
Đây là châu chấu phải không?
Cánh của châu chấu khá dài, độ dài qua bụng.
Vậy đây là dế phải không?
Cánh của dế gần giống châu chấu,
trước ngực lồi lên.
Nhưng ngực của con côn trùng này không lồi.
Vậy chẳng lẽ đó là dế bụi?
À, tôi có thể nhìn thấy gai.
Có thể nhìn thấy đường viền màu nâu nhạt.
Đây đúng là dế bụi.
Cảm ơn anh đã kết nối.
Được rồi mọi người, đây là dế bụi,
được lấy ra từ trong cổ của nạn nhân Park Jong Ho.
Sau khi giết người, hung thủ đã cho vào đó.
Nhắc đến dế bụi mọi người sẽ liên tưởng đến thứ gì?
Vâng, mọi người sẽ nghĩ đến
câu chuyện cổ tích Kiến và Dế bụi.
Cái chết của năm người này
đều có liên quan đến chuyện cổ tích.
Vâng, cảnh sát Goo,
có thể nhìn thấy một vài thứ trên mặt nạ đứa bé đeo.
Là một bức tường, hình như có ảnh
và album bài báo, nhìn không rõ lắm.
Hơn nữa còn có tranh, chẳng lẽ đây là truyện tranh?
Không đúng, không phải truyện tranh.
Chúng tôi gửi bức ảnh phóng to cho anh.
Đây là cái gì?
Khoan đã, khoan đã, khoan đã.
A lô, chủ tịch.
Xin hỏi khi Byun Sun Young tan làm
có đội mũ không?
Ồ, có đội mũ.
Xin hỏi là mũ màu gì?
Anh chắc chắn chứ?
Tôi biết rồi.
Tại sao quần áo của Na Chi Kook lại bị cởi ra?
Cái mũ Byun Sun Young đội khi tan làm màu đỏ tím.
[Byun Sun Young]
Nhưng khi phát hiện xác của cô ấy,
cô ấy đội mũ màu đỏ.
Na Chi Kook khác với nạn nhân khác,
khi được phát hiện áo bị cởi ra.
[Na Chi Kook]
Tôi từng tin rằng vì DNA của hung thủ
dính trên quần áo của cậu ta,
hắn muốn che giấu dấu vết nên mới làm vậy.
Nhưng thực tế,
ngay từ đầu DNA đã không có ở trên đó.
Không chỉ như vậy,
hiện trường vụ án chủ tịch Kim Seong Gyu,
người lang thang họ Kim bị giết,
[Kim Seong Gyu]
có một chiếc rìu.
Còn với Jo Mi Jeong, hung thủ đã cố ý đến
vườn nho cách nhà cô ấy mười cây số.
[Jo Mi Jeong]
Hắn không ngại vất vả chuyển xác chết đến đó,
[Na Chi Kook]
rốt cuộc là tại sao?
Nghe rõ đây, mày đang xem đúng không?
Bắt đầu từ bây giờ, tao sẽ nói một cách chính xác,
tại sao mày lại chọn những người này?
Byun Sun Young mũ đỏ.
[Byun Sun Young mũ đỏ]
Park Jong Ho - Kiến và Dế bụi.
[Park Jong Ho - Kiến và Dế bụi]
Na Chi Kook - Bộ áo mới của Hoàng đế.
[Na Chi Kook - Bộ áo mới của Hoàng đế]
Kim Seong Gyu - Rìu vàng rìu bạc.
[Kim Seong Gyu - Rìu vàng rìu bạc]
Jo Mi Jeong - Con cáo và vườn nho.
[Jo Mi Jeong - Con cáo và vườn nho]
Mày giết người để cosplay chuyện cổ tích.
[Số điện thoại không hiển thị]
Trả lời đúng rồi.
Hắn gọi đến rồi.
- Ừ, theo dõi đi.
- Vâng.
Anh có năng lực hơn tôi tưởng đấy.
Vậy mà cũng tìm ra được nguyên nhân này.
Cuộc gọi này của mày trùng hợp thật đấy.
Có gọi muộn quá không?
Tao lảm nhảm một mình chán quá.
Vốn dĩ cũng khá bực mình, bây giờ coi như đến gần với đáp án rồi.
Tôi rất vui.
Tôi thấy nhất định phải khen anh một chút.
Tôi cứ nghĩ anh chẳng hiểu gì cả,
lảm nhảm linh tinh.
[Biểu đồ tỷ xuất xem theo thời gian thực]
Này, nhà sản xuất Choi, nếu biết đáp án,
thì phải nói ra sớm hơn chứ.
Nói tao biết Han Kook có an toàn không trước đã.
Thằng bé rất ổn.
Được rồi, bây giờ cùng nghe đáp án anh tìm ra nào.
Trong kết cục của
những câu truyện cổ tích mà mày cosplay,
tao đã phát hiện một sự thật đáng kinh ngạc.
Tất cả những câu chuyện cổ tích đều có ý nghĩa giáo dục.
[Byun Sun Young - Park Jong Ho - Na Chi Kook
Kim Seong Gyu - Jo Mi Jeong]
Câu chuyện "Kiến và Dế bụi"
kể về nàng thợ dệt tham ăn lười làm.
"Rìu vàng và rìu bạc" kể về ham muốn và lòng tham,
ngoài dìu của mình, còn muốn có được rìu vàng.
"Con cáo và chùm nho" cảnh tỉnh
con cáo không được tham ăn.
Ồ, vậy "Cô bé quàng khăn đỏ" thì sao?
Ham muốn dơ bẩn của bà ngoại sói,
là lời cảnh cáo về ham muốn tình dục.
Vậy "Bộ áo mới của Hoàng đế" thì sao?
[Na Chi Kook]
Chìm đắm trong quyền lực, hoàn toàn không biết bản thân đang trần truồng.
Châm biếm sự ngạo mạn của đế vương.
Thú vị đấy, vậy kết luận là gì?
"Cô bé quàng khăn đỏ" ám chỉ ham muốn tình dục.
"Kiến và Dế bụi" nói về sự lười biếng.
"Bộ áo mới của Hoàng đế" nói về sự ngạo mạn.
"Rìu vàng rìu bạc" nói về dục vọng tham lam.
"Con cáo và chùm nho" chỉ sự tham ăn.
Đây chẳng phải bảy tội lỗi trong
Dante’s Divine Comedy sao?
Tên khốn.
Tìm được tín hiệu rồi.
Ồ, nói nghe cũng ra gì đấy.
Nhưng những người tôi giết
phạm phải những tội này sao?
Đâu có.
Vậy tại sao tôi lại giết họ chứ?
Tại sao mày lại làm vậy? Là vì...
Này, đang bắt được tín hiệu rồi,
cần phải kéo dài thời gian.
Mày biết không? Bố tao bị kẻ săn đầu người giết hại.
Vì vậy tao hiểu rất rõ kẻ tâm thần biến thái.
Tao học được không ít đâu.
Đám khốn nạn đó làm việc rất tỉ mỉ.
Nhưng mày, thì không giống.
Mày để lại dấu vết khắp nơi.
Đoán xem mày đã để lộ những gì nào?
Tao sẽ cho mày một gợi ý, khoảng nửa tháng trước.
Cảnh sát Go Moo Chi.
Đang muốn kéo dài thời gian để theo dõi
định vị số điện thoại này đúng không?
Hay là anh chưa tìm được đáp án chính xác,
nên mới ăn nói linh tinh.
Không còn nhiều thời gian đâu.
Nếu muốn cứu thằng bé, thì tranh thủ thời gian đi.
Này, tên khốn, tao còn chưa nói xong đâu, tên khốn.
Ôi, lỡ mất rồi.
Tên khốn đó cúp máy rồi, đúng là chột dạ mà.
Đúng, không sai,
người phụ nữ vừa thoáng qua trong đầu mày.
Người phụ nữ nửa tháng trước mày cứu.
Tôi biết rồi.
Lý do Na Chi Kook bị lột sạch quần áo.
[Na Chi Kook]
Anh phải nghe điện thoại.
Hình như là một cuộc gọi tố giác quan trọng.
A lô, xin chào, xin hỏi bạn muốn tố giác gì?
Tôi không chắc lắm, nhưng có vẻ như là tên đó...
Tên đó? Cô đang nói đến tội phạm sao?
Tôi làm việc trong một siêu thị thực phẩm.
Khoảng nửa tháng trước,
tôi đang làm ca đêm.
- Có một người đột nhiên kề dao vào cổ tôi.
- Xin tha mạng.
Yêu cầu tôi phải ăn hết đồ ăn ở đó.
Hắn nói nếu tôi không ăn, sẽ giết tôi.
Tôi thực sự là vừa bịt mồm vừa ăn.
Sau đó lén đưa mắt nhìn ra sau, thì không thấy ai.
Vậy tại sao cô không báo cảnh sát?
Tôi sợ.
Cô nặng bao nhiêu cân?
Tôi 38 cân.
Cô có chơi mạng xã hội không?
Không, không chơi.
Vậy ti vi thì sao?
Cô đã bao giờ xuất hiện trước công chúng chưa?
À, tôi là người mẫu tình nguyện.
Có xuất hiện vài lần trên tạp chí thời trang.
Tạp chí sao?
Ừm, bác sĩ Park.
Jo Mi Jeong, anh nói tìm thấy gì trong dạ dày cô ta?
Đợi tôi một chút.
À, dạ dày cô ta trống trơn.
Thực quản có lưu lại cặn thức ăn
Thực quản sao?
Vì không ăn hết nên bị giết, cô ta đã nôn ra hết.
Thuốc tìm thấy trong ngăn kéo của cô Jo,
là thuốc cho bệnh nhân chán ăn.
Năm gói mì tôm, cả một mâm tokbokki xào.
Hai con gà rán.
Vậy tạm biệt.
Cô ấy làm Mukbang để kiếm sống.
Nhưng sợ béo, nên mỗi lần livetream
xong sẽ nôn hết đồ ăn.
Thực ra cô ấy là một người bị bệnh chán ăn.
[Jo Mi Jeong]
Cô ấy không tham ăn.
Lý do chỉ có vậy mà thôi.
Tại sao mày lại giết họ?
Tuy không biết rõ là nguyên nhân gì,
nhưng chắc chắn mày rất giàu tình cảm với Chúa,
vì sau khi giết người mày
đã làm dấu với thánh giá mà.
Mày...
mày hạ quyết tâm làm chuyện ngược với Chúa.
Cho nên mày sẽ không gây ra bảy tội lỗi
như Chúa chỉ định.
Trở thành tội nhân.
Kẻ vô nhân tính.
Người không lười biếng.
Người không ngạo mạn.
Người không tham lam.
Người không tham ăn.
Người không ganh ghét.
Người không phẫn nộ.
Đây chính là tội ác tày trời
do mày lập ra, thằng khốn kiếp.
Cho nên mày mới trừng phạt họ theo cách mày muốn.
Có điện thoại.
Mày còn dám ngắt điện thoại thử xem.
Ây da, cảnh sát Go Moo Chi,
anh quả nhiên rất thông minh.
Cho nên tôi mới là fan hâm mộ của anh đây.
Kéo dài thời gian.
Cố gắng hết sức để kéo dài
thời gian, anh hiểu chứ?
Mày giết hại Byeon Sun Yeong là vì
cô ấy có thể chịu đựng mọi cám dỗ.
Một lòng chỉ muốn nuôi dưỡng con gái.
Lí do chính là vì cô ấy không ham muốn tình dục.
Người phụ nữ độc ác, trông cô ta có vẻ ngon đấy.
Bán đứng cơ thể mình để sống thì đã làm sao chứ?
Mày giết hại Park Jung Ho là vì
anh ấy sống quá nghiêm túc.
Còn nhét dế bụi vào trong cổ họng
anh ấy sao, tên điên này.
Gã đó nếu có thể lười biếng
một chút thì sẽ không chết rồi.
Liều mình mà sống như vậy có tác dụng gì chứ?
Cuối cùng vẫn bị tôi đạp cho một phát
mà không bật ra được tiếng nào.
Nhưng có điều tôi vẫn rất vui khi xem
lời phát biểu hùng hồn của anh.
Mày nói gì chứ, thằng điên này?
Anh đừng kích động, cứ kéo dài ra thêm một chút.
Cho nên Jo Mi Jeong thì sao?
Là do cô ta ăn ngấu ăn nghiến,
sau khi kết thúc livestream thì nôn ra.
Giả bộ như cô ta là người
ăn nhiều cũng không mập.
Còn đối với Na Chi Kook thì sao?
Khi tôi thấy anh ta phỏng vấn
giống như kẻ đạo đức giả,
thì tôi muốn nhanh chóng giết anh ta,
cũng xem như là giảm nhẹ tội nghiệt của anh ta.
Vậy bà lão đáng thương thì sao?
Tại sao phải giết hại bà lão đó,
tại sao phải giết bà ấy chứ thằng khốn?
Ồ, chuyện đó...
Do bà ta thiếu may mắn.
Anh tưởng tôi giết bà ta thì thấy rất vui sao?
Phải nói gì đó hoặc vùng vẫy gì đó.
Như vậy tôi giết mới thấy vui.
Nhưng bà ta thật vô vị.
Mày đang nói tiếng người sao?
Mày không nghĩ đến người nhà của bà ấy sao?
Mày như vậy có được coi là người không hả?
Tìm thấy vị trí rồi.
Tìm thấy rồi.
Bây giờ xuất phát.
Tìm thấy tín hiệu rồi,
anh cố gắng kiên trì thêm một lát.
Thêm một lát nữa, cố kéo dài thêm một lát nữa.
[Cảnh sát]
Dừng lại rồi, số 123 phường Sung Woo.
Ây da, được rồi, thật tình.
Vấn đề mà tôi đưa ra không phải cái này.
Thời gian sắp hết rồi.
Anh nói xem đứa bé này tại sao lại chết?
Nơi Han Kook mất tích, có để lại miếng bánh mì.
Mày dùng miếng bánh mì này để dẫn dụ Han Kook
nhưng cuối cùng Han Kook vẫn không về nhà.
Bánh mì này đến chim cũng không ăn.
Chim sao?
Không sai, tội ác mày định tội lần này
phù hợp với cái kết trong chuyện Hasel và Gretel.
Cho nên tội danh của đứa bé?
Sắp xong rồi.
Đã bao vây rồi.
Chỉ còn lại hai trong bảy tội lỗi,
là sự ganh ghét và phẫn nộ.
Phát VCR.
[Han Kook, cháu có ghét bố cháu bỏ rơi cháu không?]
[Không ạ.]
[Mang hi vọng đến cho các bạn nhỏ -
Tư vấn quyên góp dài hạn]
[Không ghét.]
[Chắc chắn bố cũng có lí do.]
[Có thể bố sẽ xem tivi,]
[cháu có gì muốn nói với bố không?]
[Bố]
[con nhớ bố.]
[Con yêu bố.]
Mày từng xem cái này rồi chứ?
Rồi sao?
Kết cục của chuyện Hasel và Gretel
chính là mụ phù thuỷ muốn ăn thịt bọn trẻ,
cuối cùng bị đẩy vào lò lửa rồi chết cháy.
Vì phẫn nộ.
Vì tức giận.
Mày cho rằng Han Kook nên tức giận,
nên phẫn nộ với bố mình vì đã bỏ rơi mình.
Chúng tôi đến rồi.
Lí do vô lý mà mày sử dụng bây giờ
muốn giết chết đứa bé vô tội này.
Được rồi, tao trả lời đúng rồi chứ,
bây giờ đừng làm những chuyện vô nghĩa này nữa.
Hãy thả đứa bé ra đi.
Trong đó có tội phạm.
Xác nhận hiện tại đang xem
phát sóng cuộc nói chuyện.
Để phạm nhân không để ý chỗ khác
Hãy tiếp tục làm hắn tập trung vào anh.
Mày tưởng mày đã thành Chúa đúng không?
Tốt, kéo dài thời gian.
Trái lại, mày sẽ gán những người
không phạm phải những tội ác mà Chúa nói
[Sherlock Hong Ju ]
trở thành tội nhân,
xử lý theo ý muốn của mình.
Giống như rơi vào ảo giác
rằng mình đã trở thành Chúa.
Nhưng mà
đừng nói là Chúa,
mày còn chẳng phải là con người.
Mày chỉ là một quái vật ghê tởm mà thôi,
đồ khốn kiếp.
Một quái vật chắc chắn sẽ không được cứu rỗi.
Còn không bằng rác rưởi.
Một kẻ khốn kiếp thật đáng thương.
Lại do kẻ săn đầu người gây ra sao?
Lần này cũng bị chặt đầu sao?
Suốt một năm, cảnh sát
không bắt được kẻ săn đầu người,
người dân càng lúc
càng không tin tưởng cảnh sát nữa.
Lý do không bắt được người là gì?
Người này lợi hại đến vậy sao?
Lợi hại sao?
Tên khốn đó,
kẻ khốn kiếp đó là quái vật đột biến
tuyệt đối không nên sinh ra trên cõi đời này.
Một kẻ còn không bằng con rệp.
Này.
Tao đã làm như mày yêu cầu rồi.
Mày phải tuân thủ giao hẹn.
Đứa bé ở bên trong.
Cẩn thận một chút.
Lúc lẻn vào đừng làm đứa bé bị thương.
Phải bắt sống tội phạm.
Không được cử động, không được cử động.
Ngồi xổm xuống.
Không được cử động.
Bắt được rồi.
Thằng khốn, mày tiêu rồi.
Anh sai rồi.
Tại sao?
Chết tiệt.
Chồng ơi, xảy ra chuyện gì vậy?
Xảy ra chuyện gì vậy?
Chuyện gì thế?
Rốt cuộc đang làm gì vậy?
Cái gì?
[Không bao lâu nữa là đến giờ giao hẹn.]
[Muốn cứu đứa bé thì hãy nhanh lên.]
Cảnh sát Go, bình tĩnh.
Này, phẫn nộ không sai mà.
Đoán đúng rồi.
Đứa bé đang ở đâu?
Video USB trong tủ gửi đồ
ở ga Sim Jeon đã được phục hồi.
Đứa bé đang ở đâu, thằng khốn nạn này.
Mày lập tức ra đây cho tao.
A lô.
Phát sóng hình ảnh.
Sao cơ?
Anh điên rồi sao?
Không được.
Nếu không muốn bị đuổi việc
thì phát sóng ngay cho tôi.
Cô này điên rồi.
Bắt cô ta lại, mau lôi ra ngoài.
Buông ra.
Đứa bé đang ở đâu?
Ơ...
Người phẫn nộ không phải Han Kook,
mà phải là anh ta.
Tội nhân không phẫn nộ.
Anh.
Mau tắt đi, đồ điên này.
Mau phóng to mặt của Go Moo Chi.
Cha xứ.
[Tao đã nói nếu mày không tìm được đáp án]
[thì tao sẽ giết người khi chương trình kết thúc.]
[Đến giờ rồi.]
Anh.
Có tưởng tượng được không?
Với kẻ săn đầu người đã chặt đầu
bố mẹ mình và giết chết họ,
khiến cơ thể hắn trở nên như thế này,
hắn cũng tha thứ cả.
Cuộc sống tràn ngập phẫn nộ là lẽ đương nhiên.
[Có lẽ sự phẫn nộ đó đáng ra phải là sức mạnh
khiến tôi có thể sống đến bây giờ.]
[Nhưng sau khi quyết tâm tha thứ,]
[tất cả đều thay đổi.]
[Tôi nghĩ tôi nên cố gắng mà sống vì em trai tôi.]
[Vào cái ngày nói với Han Seo Jun
là tôi tha thứ cho ông và trở về,]
[tôi thật sự đã ngủ li bì.]
[Sau hôm đó, lần đầu tiên tôi được ngủ say như vậy.]
Anh, thằng nhãi này.
Mày dám động vào anh tao, tao sẽ giết mày.
Thằng nhãi.
Mày nói phẫn nộ là tội ác sao?
Tại sao?
Không phẫn nộ mới là tội ác.
Dù là bây giờ, cũng hãy cáu giận với gã đó đi,
hãy bộc phát cơn phẫn nộ của mày.
Vậy thì tao sẽ tha thứ cho tội ác của mày.
Nào, bộc phát phẫn nộ đi, nhanh lên.
Anh, nói đi, chửi gã đó.
Làm ơn.
Gã đó là kẻ giết chết bố mẹ chúng ta.
Chẳng phải anh cũng muốn giết gã Han Seo Jun sao?
Làm ơn.
Moo Chi.
Vậy anh nổi nóng với em đi.
Nổi nóng với em đi.
Là em khiến anh ra nông nỗi thế này.
Hồi nhỏ khi chúng ta ở trong xe cắm trại,
nếu em không lên tiếng
thì anh sẽ không bị gã đó bắt đi.
Anh bị gã đó đánh bạt mạng,
nhưng em chỉ có thể trơ mắt nhìn.
Anh à, chính em,
chính em đã làm anh ra nông nỗi này.
Anh, xin lỗi, đều tại em.
Vì cứu em nên anh mới tha thứ cho gã đó,
không phải sao?
Nên xin anh hãy nổi nóng với em đi.
Em xin anh, xin anh như thế này.
Moo Chi à.
Anh chưa từng oán trách em.
Không phải, không phải.
Oán trách em đi.
Xin anh hãy oán trách em đi.
Anh không muốn thấy em bị hủy hoại.
Vì ý muốn trả thù mà cuộc đời em bị hủy hoại,
anh không muốn thấy điều đó.
Tôi sai rồi.
Hãy thả anh tôi ra.
Làm sao đây?
Là cảnh sát trong bản tin sao?
Tất cả đều là lỗi của tôi.
Tôi không hiểu gì cả, còn đắc chí với anh.
À, vâng.
[Nhà thờ phường Ui Ye - Cha xứ]
À, được, tôi biết rồi, cảm ơn.
Taxi.
Chú ơi, đến nhà thờ phường Ui Ye, nhanh lên.
Anh giết tôi đi.
Giết tôi đi.
Tôi chết thay anh tôi.
Xin hãy tha mạng cho anh trai đáng thương của tôi.
Hãy tha cho anh tôi đi.
Moo Chi à,
anh không sao đâu.
Dù anh có xảy ra chuyện gì
cũng tuyệt đối không phải lỗi của em.
Đã biết chưa?
Đây là cơ hội cuối cùng.
Tức giận, phẫn nộ đi.
Đối với kẻ săn đầu người đã giết chết bố mẹ mày
và đối với thế giới không kết án tử hình hắn,
hãy trút cơn phẫn nộ đi.
Xin anh đấy, anh ơi.
Em trai thân yêu của anh.
Anh...
luôn có lỗi với em.
Anh ơi, xin anh đấy.
Anh.
Anh xin lỗi em.
Anh, đừng mà.
Đừng.
Mày tưởng mình là Chúa sao?
Tao từng gặp người như mày.
Trái lại, mày sẽ gán
những người không phạm phải tội ác mà Chúa nói
trở thành tội nhân, xử lý theo ý muốn của mình.
Giống như rơi vào ảo giác
rằng mình đã trở thành Chúa.
Nhưng mà
đừng nói là Chúa,
mày còn chẳng phải là con người.
Mày chỉ là một quái vật ghê tởm mà thôi,
đồ khốn kiếp.
Một quái vật chắc chắn sẽ không được cứu rỗi.
[Ta là Chúa]