[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
Con trai lớn từng là nghi phạm đúng không?
Vâng.
Nhưng sau này lại được xóa sạch mọi nghi ngờ.
Ừ, thực ra...
Tôi thấy có hơi lạ.
Nên đã bí mật kiểm tra nói dối đối với thằng bé.
Nhưng cơ bản là chẳng có gì bất thường cả.
Các anh không biết gen nhân cách biến thái
không có bất cứ phản ứng gì
với máy phát hiện nói dối sao?
Sao?
Ý anh là thằng nhóc đó
có gen nhân cách biến thái sao?
À, ý tôi không phải thế.
Chỉ là tôi nghe nói vẫn chưa bắt được hung thủ
nên mới nói không thể không nghi ngờ thằng bé.
Sao có thể chứ.
Chẳng qua chỉ là thằng nhóc 11 tuổi,
sao có thể giết cả gia đình nó chứ?
[Sở cảnh sát Goo Ryung]
[Đã xuất hiện nạn nhân thứ 20.]
[Đất nước an toàn]
[Ác mộng về kẻ săn đầu người
khiến cả nước rơi vào khủng hoảng]
[như 25 năm về trước đã trở lại rồi.]
[MOUSE]
Ôi trời ơi...
[Tập 3]
Làm sao đây, mẹ ơi.
Mi Jeong à, Mi Jeong...
A, Mi Jeong à.
[Đúng vậy! Xin bày tỏ sự tôn kính với khả năng suy luận
của cảnh sát Go Moo Chi!  Hy vọng anh hài lòng với món quà]
Chính là mày rồi, thứ gen nhân cách biến thái.
Bok Shin à, ăn cơm thôi Bok Shin.
Đã lâu không gặp.
[Trung tâm cấp cứu bệnh viện đại học Moo Jin]
Mới đây tôi có thấy anh trên TV.
À, vâng.
Tôi được mời phỏng vấn
nên nhân tiện đến Hàn Quốc một chuyến luôn.
Mà cá nhân tôi cũng có chuyện rất tò mò.
Là con trai cô hả?
Ừ.
Nó đã trở thành người rất ưu tú.
Có điều... tôi phải đến cửa hàng rồi.
À, tôi làm phiền cô lâu quá rồi.
Nhưng mà... con chó bị sao thế?
À, nó vốn sắp chết rồi ấy mà.
Là con trai tôi mang về,
khó khăn lắm mới cứu được.
Con tôi từ nhỏ đã rất tốt bụng.
Dù là động vật hay gì đi nữa
cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.
Vậy tôi xin phép đi trước.
Anh đã sai rồi, tiến sĩ.
[Đúng vậy! Xin bày tỏ sự tôn kính với khả năng suy luận
của cảnh sát Go Moo Chi! Hy vọng anh hài lòng với món quà]
A lô PD Choi, sao rồi?
Sao?
[Tại hiện trường vụ án giám đốc cung thể thao]
[và nhân viên bán hàng B xảy ra không lâu trước đây]
[đã phát hiện đồ dùng cá nhân
của người vô gia cư C không rõ danh tính.]
[Việc này khiến người dân vô cùng bàng hoàng.]
[Cảnh sát đã xác định đây là vụ án liên hoàn,]
[Đang điều tra nạn nhân khác ngoài bốn nạn nhân ban đầu]
[nói sẽ thành lập tổ điều tra đặc biệt để điều tra.]
[Tại hiện trường, ngoài đồ dùng cá nhân
của bốn nạn nhân]
[còn phát hiện một chiếc đồng hồ nam giới.]
[Cảnh sát cho rằng còn có nạn nhân khác,]
[hiện đang cố gắng điều tra.]
[Mời bác sĩ Sung Yo Han
nhanh chóng đến phòng cấp cứu.]
- Xin lỗi.
- Ừ.
Xin phép một chút.
Chào ông.
Cho tôi hỏi bác sĩ Sung Yo Han làm ở khoa nào.
[Trung tâm cấp cứu]
Cứu anh ấy đi, mau cứu anh tao đi.
Này.
Này này, mày vừa làm gì đấy?
Này, mày làm đàng hoàng cho tao.
Tôi dùng dao cũng giỏi lắm đấy.
Mày còn dám uy hiếp cả xã hội đen cơ đấy.
Đâm chỗ này nhanh hơn so với thắt lưng nhiều.
Chỗ này có động mạch cổ,
vừa đâm vào máu sẽ bắn ra.
Nếu tôi lại rút cây kim này ra
thì có thể thưởng thức đồng thời
cả hai màn phun máu rồi.
Đúng là cảnh tượng
khiến người ta ấn tượng sâu sắc.
Tránh ra, tránh ra.
PD Choi Hong Ju?
Mặt nạ oxy.
Bắt đầu truyền dịch.
Xin anh cứu lấy bà ấy.
Ra ngoài đi, cô không được vào đây.
Mau lên, cô mau ra ngoài đợi đi.
[Trung tâm cấp cứu]
Làm sao thế?
Vì muốn phỏng vấn vụ thắng kiện nên mới đi,
rồi phát hiện bà ấy
nhảy vào hồ chứa nước trong làng.
Cẩn thận bị cảm.
Ầy, quần áo ướt hết rồi.
Coi như là xử lý kịp thời.
Nhưng cô có biết bà ấy
bị bệnh tự sát quán tính không?
Bà ấy sớm muộn gì cũng sẽ tự sát thôi.
Cái thứ xui xẻo đó...
Đúng là may quá.
May là PD Choi phát hiện kịp.
Không cần.
Sao thế, có mùi hả?
Ừ.
Vậy sao?
Tôi mới mặc có nửa tháng thôi mà.
A, chết tiệt.
[Phải ăn cơm đúng giờ, bớt uống rượu đi]
Phải ăn cơm đúng giờ, bớt uống rượu đi.
Chết tiệt.
Soo Jeong nhà tôi biết làm sao đây?
Soo Jeong à.
Ôi, Soo Jeong nhà tôi phải làm sao đây?
Cô có biết bà ấy có bệnh tự sát quán tính không?
Bà ấy sớm muộn gì cũng sẽ tự sát thôi.
[Tiệm tạp hóa Cậu Béo]
Tôi đi đây.
Ừm.
Ủa, cha xứ.
Cha đi đâu thế?
Con không thể tham gia lễ Misa cuối cùng.
Con đã cố ý tới nhà thờ chào hỏi,
nhưng không thấy cha ở đó.
Ôi... chắc là lại mang đồ đạc sang nhà em trai rồi.
Là cậu em làm cảnh sát đấy à?
Ừm, vụ án của Chi Kook thế nào rồi?
Vẫn chưa có tiến triển gì cả.
Hôm nay dân làng đều tập trung cầu nguyện đấy.
Cậu ấy sẽ tỉnh lại nhanh thôi.
Tất nhiên rồi.
Cha định khi nào bắt đầu đến nhà thờ Il Dong?
Ngày mai.
Hành lý bên nhà thờ vẫn chưa sắp xếp ổn thỏa.
Có lẽ vẫn phải về mấy ngày.
Lên xe đi, con đưa cha đi một đoạn.
Đúng rồi, đúng rồi, cảnh sát Jung à.
Vâng.
Cái gì ấy nhỉ?
Tăng cường tuần tra gì đó,
chẳng phải còn cần ký tên nữa sao?
Ông nhà tôi hôm nay chủ nhật có nhà này.
Cậu đến bảo ông ấy ký tên đi.
Có ở nhà ạ?
Ừm.
Không uống rượu chứ ạ?
Ôi nào.
Ngồi đây ạ, con về ngay thôi.
Được rồi.
Moo Chi.
Chẳng phải em đã bảo anh
không được để thứ này ở đó rồi sao?
Rốt cuộc em phải nói bao nhiêu lần nữa hả?
Em và anh đã không còn bất cứ quan hệ gì rồi.
Anh em với nhau sao có thể cắt đứt quan hệ chứ?
[Tiếp tục khai thác rốt cuộc là vì ai?]
Bố mẹ mà biết chúng ta thế này chắc sẽ...
Anh lại dám mặt dày nhắc đến bố mẹ với em ư?
Moo Chi, xin em đó.
Một trăm lần, một vạn lần,
em đã suy nghĩ vô số lần rồi
nhưng vẫn không thể hiểu được anh.
Kẻ đã giết bố mẹ
và hại anh trở nên thế này,
sao anh có thể tha thứ cho hắn chứ?
Sao có thể như thế hả?
Này, ông anh chết tiệt.
Nói thật, em ghét anh
hơn cái tên Han Seo Jun đấy nhiều.
Sau này chết đi, anh định đi gặp bố mẹ thế nào hả?
[Ngoài đồ dùng cá nhân của bốn nạn nhân,]
[còn phát hiện đồng hồ nam ở hiện trường.]
[Nghi ngờ có nạn nhân khác]
Cha xứ, cha xứ, không phải tên đó.
Cậu nói gì cơ?
Gì mà không phải tên đó?
Đồng hồ của Chi Kook
được phát hiện ở hiện trường giết người kìa.
Gì nhỉ, chính là hiện trường giết người ở vườn nho ấy.
Cái gì, cậu nói đó là đồng hồ của ai cơ?
Đúng chứ?
Rốt cuộc tôi phải nói bao nhiêu lần nữa?
Tên đó xem thường kẻ săn đầu người của chúng tôi
vì thế tôi mới đâm luôn một nhát.
Lột sạch đồ người ta, chỉ chừa lại quần lót.
Anh để quần áo và thắt lưng ở đâu?
Tôi đã bảo là đốt cả rồi mà.
Chẳng phải trên đó đều có hết sao?
Hung khí đâu, chắc không thể thiêu hủy cả hung khí chứ?
Tôi không nói với anh đấy, anh tự tìm đi.
Để tôi xem cảnh sát nước mình giỏi đến thế nào.
Không phải anh không nói cho tôi,
mà là không thể nói tôi biết.
Vì đó không phải anh làm.
Tôi đã nói là tôi đâm hắn cơ mà.
Vậy... giám đốc cung thể thao, nữ nhân viên kinh doanh,
kẻ lang thang và nữ sinh đại học,
tất cả đều do anh giết à?
Đúng là giỏi thật đấy.
Một tên bị nhốt trong này
chẳng thể ra ngoài một bước như anh à?
Ý là sao?
Còn ý gì nữa?
Đồng hồ của Na Chi Kook, kẻ mà anh muốn giết
thế mà được đeo trên tay nữ sinh đại học đã chết.
Đồng hồ này chạy đến đó kiểu gì hả?
Lẽ nào nó có chân sao?
Để tôi xem, thứ ở giữa này là chân à?
Sao thế?
Anh tưởng anh nói anh làm
là tên Han Seo Jun kia sẽ khen anh sao?
Anh tiếp tục bợ đít con quái vật kia đi nhé.
Đưa đến phòng bệnh đi.
Vâng, tôi biết rồi.
A lô.
Sung Yo Han.
Anh là ai?
Cậu là con của Han Seo Jun đúng không?
Về vụ án giết người xảy ra gần đây,
tôi có chuyện muốn nói với cậu.
[Đăng ký cấp cứu/ Thanh toán]
Được, lúc đó gặp.
[Khu quản lý số hai]
Nào, chú ý.
Quần áo của nạn nhân
và hung khí còn chưa tìm thấy.
Phạm vi tìm kiếm lúc này
luôn ở trong Soo Young Dong.
Từ bây giờ, phạm vi tìm kiếm sẽ mở rộng đến bên trong,
ngoài Soo Young Dong
và tất cả những nơi người ngoài có thể ra vào.
Bắt đầu tìm kiếm một lần nữa, hành động.
Rõ.
Anh cảnh sát, nếu có thể ra vào bên ngoài
thì hôm đó chắc hắn đã ra khỏi đây luôn rồi.
Nhân viên ra vào đều bị kiểm tra nghiêm ngặt
đồ vật trên người.
Vì thế rất khó mang ra.
Dù là bị tiêu hủy hay giấu đi
hung khí rất có khả năng ở trong này.
Tạm chưa nói đến hung khí,
tìm ra quần áo của Chi Kook quan trọng thế sao?
Vì cách giết người của tên đó,
trước giờ hắn đều không lột đồ của nạn nhân.
Nhưng hắn chỉ lột đồ của Na Chi Kook.
Có nghĩa là trên bộ quần áo ấy
còn để lại chứng cứ mang tính quyết định.
[Dẫn dắt bằng tình yêu]
Sao làm được vậy?
Bên trong có một mặt kính phản xạ.
Vì thế sẽ để cho người ta
chui vào khe hở đằng sau kính.
Khán giả sẽ nhìn thấy
một không gian khác
với khe hở phản xạ trong gương.
Hiểu rồi, thế nên Na Chi Kook
đã ra từ trong khe hở đáng lẽ phải trống này sao?
Đúng thế.
Vậy có nghĩa là đã ở trong đó từ trước rồi.
Bên trong có người đàn ông trưởng thành,
chắc sẽ rất nặng.
Cậu không phát hiện sao?
Nhưng vốn dĩ hộp ảo thuật đã rất nặng rồi.
Hơn nữa, cho dù có người hơn 100 kg chui vào
thì cũng sẽ di chuyển được thôi.
Vì có bánh xe chế tạo đặc biệt mà.
Cậu vào trong thử xem.
Em à?
À, được.
Một, hai, ba, hây.
Được rồi.
Lát nữa anh sẽ tới xem biểu diễn chứ?
E là không kịp rồi.
Phòng tổng vụ bảo tôi sắp xếp chứng từ giúp.
Dong Goo không có ở đây nên hình như phải làm vậy.
Lát nữa diễn xong cùng đi uống một ly nhé.
Biết rồi.
Hôm nay diễn tốt nhé, đừng căng thẳng.
- Được, vất vả rồi.
- Ừm.
Lúc đó chắc tầm buổi trưa.
Vừa vào là để ở góc này.
Vì các thành viên đều ở đây nên sẽ không cản trở họ.
Cậu có rời khỏi chiếc hộp không?
[Vụ án âm mưu giết Na Chi Kook bất thành - Ngoài Jung Ba Reum,
lúc những người khác rời khỏi chiếc hộp ảo thuật và sân khấu]
Ngoài lúc em lên sân khấu thì không.
Lúc đó, các thành viên cũng ở cùng nhau.
Đúng rồi, lúc ăn cơm có rời đi.
Đúng rồi.
Tất cả đều ra khỏi đây à?
Đúng thế.
Bảo là nhà ăn sắp đóng cửa rồi,
bảo tôi mau chóng gọi họ tới.
lúc những người khác rời khỏi  chiếc hộp ảo thuật và
Tôi dẫn tất cả mọi người tới đó mà.
Còn xác nhận có thiếu ai không nữa.
Rời khỏi bao lâu?
Không tính thời gian di chuyển thì khoảng 30 phút.
[Vụ án âm mưu giết Na Chi Kook bất thành - Ngoài Jung Ba Reum,
lúc những người khác rời khỏi chiếc hộp ảo thuật và sân khấu
lúc đi ăn cơm- Quản giáo dẫn đi (tất cả mọi người) - Mất 30 phút]
Ăn cơm xong còn uống cà phê nữa.
Trong này không có mấy thứ như camera sao?
Vì là nơi khách bên ngoài dùng để thay đồ
nên từng có người phản đối.
Xem nào.
Các thành viên đến nhà ăn lúc mấy giờ?
Quản giáo chúng tôi ăn cơm xong mới đi.
- Chắc khoảng 13 giờ.
- Dừng.
Đoạn 13 giờ 10 phút.
Sau đó xem thử lúc ra nào.
Dừng, chỉnh chậm lại một chút.
Một, hai, ba, bốn...
Dừng, 13 giờ 40 phút.
Thời gian ăn cơm 30 phút.
Từ hội trường đến nhà ăn mất khoảng 20 phút,
ăn cơm 30 phút, tổng cộng 50 phút.
[Sạch sẽ - Tỉ mỉ - Ngon miệng]
Sau khi gây án thì đặt vào trong hộp,
thời gian đủ rồi.
Nạn nhân mặc cảnh phục màu xanh, và cả dao nữa.
Cậu ấy đang nhìn gì vậy?
Cậu làm gì thế?
Tôi bảo cậu đi rồi mà.
Hung thủ căm hận Chúa.
Vì thế đưa xác tới nơi có thể nhìn thấy rõ Thánh giá.
Hơn nữa còn ra dấu tay miệt thị nữa đúng không?
Nhưng với Chi Kook thì khác.
Tại sao chỉ có Chi Kook là khác?
Tôi cũng không hiểu được điều này.
Tốt lắm.
Này, mau đứng lên đi.
Nào.
Cô sao thế?
Cô vẫn ổn chứ?
Em nghe cha xứ nói rất nhiều chuyện về anh.
Nhưng đây vẫn là lần đầu gặp nhau.
Cậu thấy đây là lần đầu gặp tôi sao?
Gì cơ?
Con chim thế nào?
Chim gì?
Cậu muốn chết à?
A, là lúc đó.
Thật ngại quá, lúc đó chắc đã làm anh giật mình.
Con chim vẫn còn ở nhà tôi, giờ sắp khỏe lại rồi.
Đúng là một con chim may mắn.
Nếu gặp phải người như tôi
thì nó sớm xuống suối vàng rồi.
Cha xứ luôn khoe em trai của người.
- Nói rằng rất xuất sắc, chính nghĩa và đầy năng lượng...
- Đừng nói nhảm nữa.
Vì thế em muốn nói là, em muốn học tập anh.
Gì cơ?
Cho em tham gia điều tra vụ án này
để bắt được tên hung thủ hãm hại Chi Kook đi mà.
Dù thế nào đi nữa, em cũng muốn giúp đỡ.
Cậu nói cậu là cảnh sát đúng không?
Đúng thế, em đang làm việc ở sở cảnh sát Geo Dong.
Nhưng giờ vẫn là người mới.
Cậu tưởng đi tuần tra khu vực
giống như truy bắt hung thủ giết người ư?
Nhưng vừa nghĩ đến Chi Kook
em lại cảm thấy không thể
khoanh tay đứng nhìn thế được.
Cậu đã từng gặp
tội phạm rối loạn nhân cách chưa?
Gì ạ?
Nó ngoài sức tưởng tượng của cậu,
là thứ quái vật đáng sợ mà một đứa ngoan ngoãn
như cậu không thể tưởng tượng được,
là kẻ mà chỉ có người chẳng còn gì để mất
chỉ còn nỗi ghê tởm như tôi mới có thể đối phó.
Mấy giờ rồi hả?
Chẳng phải nói là đến thư viện sao,
chắc là đến cửa hàng truyện tranh chứ gì?
[Tiệm cà phê truyện tranh 24/24]
Liên quan gì đến anh?
Tay cô sao thế, không sao chứ?
Sao tay cô lạnh thế này?
Anh muốn chết à?
Không được, đi nào.
Đi đâu?
- Đi là được rồi.
- Đi đâu hả, buông tay ra nào.
Cô không thể ngoan ngoãn đi theo tôi sao?
Anh buông ra đã, anh bị điên à?
Này!
Sao cô ăn ít vậy?
Ăn nhiệt tình vào đi chứ.
Ăn gì đó ấm ấm thì người mới ấm lên được.
Cứ trộn vào mà ăn đi.
Cảnh sát Jung.
Anh cảnh sát Jung chứ.
Hoặc là anh Ba Reum.
Anh có thể lấy tôi không?
Tôi sẽ đối xử tốt với anh.
Tôi nấu nướng rất... tôi sẽ thường xuyên nấu cơm.
Hơn nữa tôi sẽ dọn dẹp nhà cửa nữa.
Anh bảo tôi đi kiếm tiền, tôi sẽ ra ngoài kiếm tiền.
Tuy không có tư cách đó.
Cô sao thế, có chuyện gì à?
Không có gì cả, mau trả lời tôi đi.
Đối với tôi, cô là một em gái đáng yêu thôi.
Mau ăn cơm đi.
Từ chối cũng bừa bãi như thế đấy.
Bong Yi, Bong Yi à.
[Sở cảnh sát khu Bắc Moo Jin - Moo Jin an toàn - Cư dân hạnh phúc]
[Bước ngoặt vụ án giết người ở cung thể thao -
Mở đầu chuỗi vụ án giết người hàng loạt]
[Go Moo Chi]
Mẹ Song Soo Ho sao rồi?
Chuyển phòng bệnh rồi.
Thì ra là thế.
Nhưng hung thủ giết quản giáo bất thành
lại là kẻ giết chết Song Soo Ho,
chuyện này là sao?
Sao cô biết?
Hiện vẫn đang điều tra bí mật mà.
Cậu lại...
PD Choi đến rồi, pha cho cô ly cà phê nhé.
Được.
Ôi, cái thằng ngay cả nước lọc
còn chưa từng lấy giúp tôi.
Cà phê à.
Anh đi đâu vậy?
[Mi Jeong]
Mi Jeong.
[1 Xác nhận vị trí người tố cáo - Xác nhận vị trí xe tuần tra
khu quản lý - 5 Nhanh chóng hành động, bắt giữ tại hiện trường]
3 Xe tuần tra xung quanh hành động - 4 Bố trí trong
Đây là cái gì?
Cháu muốn chú trả thù giúp cháu sao?
[Cảnh sát công bằng chính trực]
Được.
Đợi tên đó ra ngoài, chú sẽ giúp cháu giết hắn.
Hứa nhé.
Hình như là đứa trẻ đó.
Tại sao lại tới đây?
[Kang Deok Soo]
[Go Moo Chi]
[Phản đối Kang Deok Soo ra tù, người dân đưa ra
lý do không tác dụng... Còn 2 tháng nữa là hắn ra tù...]
Sao lại xem cái tên đáng chết Kang Deok Soo này?
[Go Moo Chi]
Tên này đúng là...
Của cô này, PD Choi.
Cảm ơn.
Đây là chỗ cà phê cuối cùng
của văn phòng chúng tôi đấy.
Này, cậu lấy cà phê ở đâu đấy?
Cái này ư, ở trên bàn của tiền bối đấy.
Cái tên nhảy dù này.
Đó là chứng cứ mà nạn nhân Mi Jeong
nắm trong tay đấy.
Nóng quá.
Tên ngốc này.
Dễ thương quá.
Mày ở đâu bay đến đấy?
Mal Bong.
Tôi đã nói là phải cắt lưỡi anh đúng không?
Không phải Mal Bong, là Oh Bong Yi, Oh Bong Yi.
Tôi không gọi cô.
Con chim này tên là Mal Bong.
Mal Bong.
Gì cơ?
Đừng nhúc nhích.
Thế nên đây là chim của anh à?
Ừm.
Không được.
Ở đây à?
Ừm.
Cô đứng im nhé.
Chân nó bị thương rồi.
Còn tưởng đỡ rồi nên mới cho nó bay.
Có thể còn chưa hồi phục hẳn.
- Mau bỏ ra đi...
- Khoan đã.
Khoan đã.
Nhưng hình như Mal Bong rất thích cô đấy.
Chẳng phải bảo là động vật cũng nhận ra
người tốt sao?
Này, người tốt à?
Phải là người dễ thương chứ.
Em gái dễ thương.
Cô buồn vì lời hôm qua tôi nói à?
- Này, anh tưởng tôi thực sự thích anh mới làm thế à?
- Bong Yi.
Gì cơ?
Bảo vệ chim của anh cho tốt.
Tên ngốc.
Bong Yi.
Hôm đó, cha xứ và các thành viên
sao lại đến nhà tù biểu diễn vậy?
Trong số thành viên đi cùng,
có người nào gần đây mới đến không?
Tôi là người đứng đầu hội từ thiện.
Vì Ba Reum là hội viên,
bảo là màn biểu diễn cần hỗ trợ nên tôi mới đi.
Không có thành viên mới đến à?
Tất cả mọi người đều là tín đồ
cùng nhau làm từ thiện hơn một năm.
Trong số thành viên chúng tôi,
chắc chắn không có ai làm chuyện này cả.
Go Moo Chi.
Anh đến đây một lát.
Wow, trong văn phòng đội trưởng còn có sô pha cơ đấy.
Tốt thật.
Bí mật xử lý gói cà phê hòa tan đi.
Cậu cũng phải im lặng cho tôi.
Tại sao?
Đó là chứng cứ của những nạn nhân khác đấy.
Này, cà phê hòa tan thì có ích gì hả?
Nạn nhân Mi Jeong nắm nó trong tay đấy.
Chắc chắn là đồ vật của nạn nhân khác.
Chẳng phải cậu bảo
đó đều là đồ vật quý giá của nạn nhân sao?
Ai lại đi quý trọng cà phê hòa tan chứ?
Nói thế không được.
Không chừng đó là người thích uống cà phê hòa tan.
Im đi, thằng nhóc này.
Đó cũng chỉ là suy đoán của cậu thôi.
Nếu bị lộ thì cậu sẽ phạm tội
không quản lý tốt chứng cứ
còn cả cảnh sát Sin nữa, hai cậu sẽ xong đời đấy.
Biết rồi chứ, Go Moo Chi?
Cậu không muốn làm cảnh sát nữa sao?
Cái thằng đó, thật là.
Vì vậy mới bị gọi là tên nhảy dù đấy.
Ồn chết đi được.
Mau bảo PD Choi giữ mồm giữ miệng đi.
Xin... xin lỗi.
Không còn câu hỏi nào nữa chứ?
Được rồi.
Nếu còn gì cần hỏi thì sẽ liên lạc với anh sau.
Vất vả rồi.
Không sao chứ?
Vâng, không sao.
Cảm ơn.
Được rồi.
Đi từ từ thôi.
Mấy người đó có gì tốt đẹp mà để họ biểu diễn vậy?
Còn để họ tới sở cảnh sát nữa, đến là mệt?
Sao lại để người đi lại bất tiện tới chứ?
Hỏi thẳng đi là được rồi.
Không biết chăm sóc người ta sao?
Vậy cậu biết chăm sóc người khác sao?
Hở tí là mắng nghi phạm à?
Anh nói xong chưa?
Go Moo Chi, cậu đúng là vô lễ đấy.
Cậu không biết tôi lớn hơn cậu mấy tuổi sao?
Lớn hơn mấy tuổi hả?
Lớn tuổi thì là anh à?
Nếu là anh thì phải ra dáng một người anh.
Đầu tiên phải biết chăm sóc người đi lại bất tiện chứ.
Đừng cãi nữa.
Kiếp trước hai người là vợ chồng
nên mới hay cãi nhau thế à?
Đây là danh sách người gặp mặt
và ra vào nhà tù hôm xảy ra vụ án.
Điều tra tất cả đi.
Bắt đầu từ người có tiền án trước.
Vâng.
Ôi.
Nếu chuyện chứng cứ bị hủy truyền ra ngoài
thì sau này không chừng
tôi sẽ không thể làm cảnh sát nữa.
Biết chứ, tôi sẽ bị giám sát khắp nơi đấy.
Dù sao người uống cà phê cũng là cô.
Cô phải giữ bí mật đó.
Vậy thì nói xin lỗi đi.
Gì cơ?
Nói xin lỗi không thể nhận ra, tôi rất hối hận.
Vậy thì tôi sẽ im lặng.
Tôi không nhận ra gì cơ?
Anh thật sự không nhớ à?
Chết tiệt.
Thế nào, không làm được à?
Khoan đã, số điện thoại
của phóng viên Yang là bao nhiêu ấy nhỉ?
Được, được rồi, cô tố cáo đi, tố cáo đi.
Anh đi đâu thế?
Đi bắt tội phạm tâm thần.
Anh cảnh sát.
Cậu không đi làm mà ở đây làm gì?
Em với Dong Goo có thời gian
thì thay phiên nhau đến
để mẹ Chi Kook được về nghỉ ngơi.
Họ nói là vì cản lại hung khí của tên kia
nên mới bị chặt đứt.
Cậu ấy bị chặt hai ngón tay, một ngón đã nối lại,
còn một ngón thì mang tới muộn quá
nên lỡ mất thời gian tốt nhất để nối.
Không ngại công khai đồng hồ của Na Chi Kook
cũng muốn dẫn dắt hướng điều tra về mình.
Nguyên nhân nằm ở đâu nhỉ?
Đúng vậy.
Chém lung tung một lượt như vậy, chắc
chắn hắn ta cũng tưởng người này đã chết rồi.
Nói thật thì sống được cũng là kỳ tích đấy.
Nhưng tình hình cụ thể thì
vẫn phải hỏi trưởng kíp mổ.
Vẫn chưa liên lạc được với bác sĩ Sung Yo Han à?
Vâng, không liên lạc được.
Bao giờ bác sĩ ấy đến thì liên lạc với tôi nhé.
Được.
À phải.
Cô Oh Mi Soon được chuyển đến hôm qua
nằm ở phòng nào thế?
Làm gì vậy chứ, đúng là khiến người ta bất lực.
Để bắt được tên làm các cô thành ra thế này
mà cháu phải chạy khắp nơi đấy,
vậy mà cô lại làm gì thế?
Cháu nhất định sẽ bắt được tên khốn ấy,
chúng ta đã hứa với nhau rồi mà.
Cô phải chính mắt nhìn thấy hắn bị bắt chứ.
Nhưng cô...
Nếu cô còn dám làm vậy thì
cháu sẽ không bắt hắn nữa đâu.
Vậy cũng được đúng không?
Cảnh sát Go, xin cậu hãy bắt hắn.
Không, cháu sẽ không bắt hắn đâu,
cháu sẽ giết hắn luôn.
Vậy nên cô đừng nghĩ quẩn.
Được, cậu đi giết hắn đi.
Nhất định phải làm được điều đó đấy.
Được rồi, mọi người vất vả rồi, mai gặp nhé.
- Thầy vất vả rồi ạ.
Ồ, làm sao giờ?
Mình phấn khích quá.
Mình ngóng lắm đấy.
Này, nó lại ngủ kìa.
Lại ngủ kìa.
Mẹ mình bảo mình đừng chơi với nó.
Tại sao thế?
Thì gặp rắc rối chứ sao.
Này, này, này.
Ăn gì đây, ăn gì đây nhỉ?
- Ăn bánh gạo chiên đi.
- Đúng.
Đói quá đi.
Mong chờ thật ấy.
Bọn mình hợp nhau thật sự.
Ừ, thật.
Ôi chà.
Cảnh sát tuần tra Jung mang đến cho cháu nuôi đấy.
Nghe nói là cháu rất thích nó.
Anh ta hài thật đấy, cháu thích lúc nào chứ?
Bà gọi anh ta qua lấy về đi.
Cháu lo cho bản thân đã đủ mệt rồi.
Cái con bé xấu tính xấu nết này, thật là.
Nhà anh sạch thật đấy.
Bong Yi, sao lại đến nhà tôi thế?
Đây là anh à?
Ừ.
Chà, mẹ anh xinh thật đấy.
Anh nhận hối lộ hay sao mà
sống trong căn nhà to thế?
Tôi...
Dùng tiền bảo hiểm sau khi
bố mẹ tôi qua đời xây đấy.
À.
Cô muốn uống gì không?
- Cảm ơn anh vì đã đưa Mal Bong tới.
- Ừ.
Sáng nay thấy cô rất thích mà,
hãy nuôi nó cho tốt nhé.
À phải, mấy câu tôi nói hôm ở quán canh thịt bò
đã làm anh giật mình phải không?
À... Ừ.
Tôi chỉ đùa thôi mà cảm giác
anh nghe rất nghiêm túc.
Vậy à, đó là lời nói đùa thôi phải không?
Tôi còn tưởng cô nói thật đấy.
Tôi còn rất lo vì tưởng mình đã làm tổn thương cô.
Tổn thương?
Tôi ấy à?
Tổn thương gì cơ?
Nên là tôi thấy rất có lỗi.
Tôi đã tự tay làm mấy món này cho anh đấy.
Cô tự làm thật à?
Thử một miếng đi.
À, không cần đâu, để tôi tự ăn.
Coi như nhận lòng thành tôi
đã đích thân xuống bếp cũng được.
Anh Ba Reum, há miệng ra đi.
Anh à?
Được, là anh.
Anh thấy sao?
Ồ, ngon quá.
Ngon à?
Món gì thế?
Còn là gì được chứ, gà chiên đấy.
Gà chiên à?
Ăn thêm một miếng nữa đi.
Ôi, sao thịt có thể mềm đến thế nhỉ, ngon quá đi mất.
Đúng không ạ?
Mal Bong nhà tôi ngon lắm phải không?
Vẻ ngoài thì đáng yêu, thịt còn ngon nữa.
Mal Bong... Mal Bong á?
Sao nào, ngay cả hành động của cô em gái này
cũng rất đáng yêu phải không?
Mal Bong ơi.
Chị bảo món gà chiên ấy là em,
vậy mà tên ngốc đó tin thật đấy.
Ôi, sướng dã man.
Nhưng lúc đó... cũng có xíu xiu đáng yêu đấy.
Tiền bối, tiền bối, xảy ra chuyện lớn rồi.
Anh mau xem này.
[Chuyện phát hiện cảnh sát ăn mất chứng cứ
thật khiến người ta cạn lời.]
[Đây là chứng cứ được phát hiện trong
vụ án giết người tại vườn nho.]
Chết tiệt, ai làm vậy?
Tên nào đã tiết lộ chuyện này ra vậy?
[Tình nghi cảnh sát giấu chứng cứ trong vụ giết người]
- Thậm chí còn phát hiện phía cảnh sát
định ém nhẹm chuyện này, đồng thời có hành động...
- Ai vậy?
Bản tin OBN?
Bản tin OBN không phải là cô...
[Manh mối của vụ án này...]
Này cậu kia, sao chưa có bằng chứng
mà đã kết tội người ta rồi?
PD Choi không phải người như thế đâu.
Lúc cô PD đó vào phòng là tôi đã thấy không ưng rồi.
Ôi, ví dụ đúng là PD Choi tố cáo đi
nhưng có gì sai không?
Nói thẳng ra thì kẻ che giấu tệ hơn
hay kẻ vạch trần tệ hơn?
Vậy nên cảnh sát mới bị chửi tối ngày đó.
Cái... cái tên này...
Ôi, cậu ta làm tôi cáu trọc cả đầu rồi.
Chà, vì không làm theo lời cô ấy
nên cô ấy đi tố cáo thật luôn.
[Số điện thoại quý khách vừa gọi
tạm thời không thể liên lạc được...]
Gọi điện cũng không nghe cơ đấy, Choi Hong Ju.
Anh đang làm gì ở đây thế?
Cả ngày nay không liên lạc được với anh,
em đã lo lắm đấy.
Sao thế, đã xảy ra chuyện gì sao?
Anh sợ.
Anh sợ lắm.
Có chuyện gì thế?
Chỉ một lát thôi.
Cứ như vậy một lát thôi.
Cảnh sát Go, hãy hẹn hò với tôi đi.
Gì cơ?
Tôi nói là hẹn hò với tôi đi.
Chắc trên đời chỉ có mỗi cô chọn tỏ tình
ở hiện trường án mạng thôi nhỉ?
Tôi từ chối.
Từ chối ư, tại sao?
PD Choi, cô không phải mẫu người mà tôi thích.
Anh làm tôi trông thật thảm hại.
Anh không do dự dù chỉ một giây
mà thẳng thừng từ chối tôi sao?
Ừ.
Anh thật kém cỏi.
Anh giỏi phân biệt hung thủ
vậy mà lại không nhận ra
một người xuất sắc như tôi.
Anh nhất định sẽ hối hận vì đã bỏ qua tôi.
Tìm ra con trai của Han Seo Jun,
tôi sẽ khiến hắn trả giá
cho những gì bố hắn đã làm.
Những gì tôi đã chính mắt thấy,
những ký ức đáng sợ mà cả đời không thể quên ấy,
tôi sẽ bắt con trai hắn phải trả giá.
Anh đang nghĩ gì mà trông nghiêm túc thế?
Hửm?
[Cháu không hận người cha đã bỏ rơi cháu sao?]
[Không ạ.]
[Chắc chắn bố cháu cũng có nỗi khổ riêng.]
[Có lẽ bố cháu đang xem chương trình này đấy,]
[nếu cháu muốn nói gì thì hãy nói ra đi.]
[Mang hy vọng đến cho trẻ em
Tư vấn tài trợ định kỳ - Phát lại]
Bố ơi,
con nhớ bố lắm,
con yêu bố.
[Nếu gặp được bố thì cháu muốn làm điều gì nhất?]
Cháu muốn đến công viên.
Ôi, ngoan quá đi mất.
070...
Vâng, tôi muốn tài trợ...
A lô?
Ơ, sao không gọi được thế này?
Đấy là chương trình phát lại thôi.
À.
[Số điện thoại tài trợ tạm dừng]
- À, là phát lại sao?
- Ôi trời.
Đàn ông con trai mà sao thích khóc thế,
vậy sao được.
Qua đây ăn cháo đi, dì đã đến chợ hải sản đấy.
Bào ngư ngon lắm.
Dì ơi, phiền dì gói cho cháu một phần nhé.
Lát nữa cháu sẽ mang cho mẹ của Chi Kook.
[Bộ Tư Pháp: Sở Moo Jin thành lập đội bảo vệ chứng cứ,
đội trưởng là cảnh sát Park Ga Seok]
[Cảnh sát phụ trách vụ án đợi lệnh điều chuyển,
cảnh sát làm mất chứng cứ được điều đến thủ đô]
Bỏ chúng xuống đi.
Cậu không nghe lệnh sao?
Đừng nhúng tay vào mấy vụ án này nữa.
Nói gì vậy, đây là vụ án của tôi mà.
Nếu đã phải chờ lệnh điều động
thì cậu ngoan ngoãn ngồi đó ngủ đi.
Không phải chứ, từ từ đã.
Anh, có phải anh báo cho phóng viên không?
Ha, anh đáng nghi thật đấy.
A lô, nhảy dù à, sống tốt chứ?
Không khí bên đó tuyệt lắm phải không?
Tôi ấy à?
Tôi thì bận rộn gì đâu.
Đời chúng ta chỉ ngồi chờ lệnh điều động thôi.
Tôi nhiều thời gian lắm.
Tiền bối, cảm ơn anh đã đồng ý đến đây.
Cậu khách sáo quá, ngồi không
ở văn phòng cũng làm được gì đâu.
Ra ngoài hóng gió cho thoải mái.
Ôi, em kém may mắn thật.
Sao vừa được thuyên chuyển đã
phải nhận một vụ án giết người rồi.
Không phải chỉ mất tích thôi à?
Án mạng đấy ạ, chẳng qua không tìm thấy xác thôi.
Cấp trên yêu cầu âm thầm điều tra.
Cấp trên à?
Người mất tích là tiến sĩ Daniel.
Anh biết ông ấy đúng không,
ứng cử viên cho giải Nobel ấy.
Cũng như bình thường thôi,
trước khi mở cửa thì tôi qua quét dọn.
Lúc đó các thiết bị đều tắt cả rồi,
chỉ có mỗi đu quay khổng lồ là còn mở.
Lúc tôi đi qua thì phát hiện tình trạng này.
Làm sao biết đó là máu của tiến sĩ Daniel?
Bọn em phát hiện một chiếc xe ở gần khu vui chơi.
Sau khi xác nhận thì biết đó là
xe mà tiến sĩ Daniel nhờ khách sạn thuê hộ.
Nên bọn em mới so sánh ADN trên ghế lái
và ADN của vết máu này,
kết quả là trùng khớp.
Nhưng thi thể lại biến mất không tăm tích.
Vâng.
Thời gian đó là lúc khu vui chơi đóng cửa,
tức là ông ấy muốn bí mật gặp ai đó ở đây.
Đây là gì?
Hình như là khóa kéo.
Nó bị rơi ngoài khoang cáp treo,
hình như là khóa kéo của áo khoác.
Qua xác nhận camera của khách sạn,
bọn em phát hiện hôm đó tiến sĩ mặc vest ra ngoài,
nên có thể nó rơi ra từ áo của tên hung thủ.
Tiến sĩ ở đâu thế?
Ở đây ạ.
Bọn em kiểm tra hết rồi,
không có dấu vết đột nhập.
Xem lại đoạn này đi.
Dừng.
Tìm người phụ nữ này rồi hỏi
nội dung cuộc điện thoại lúc đó xem.
Hừm... ôi.
Ai gọi thế này?
Vâng... A lô.
Ôi, sao cô giáo lại gọi cho tôi thế?
Cháu là côn đồ à?
Sao cháu lại làm mặt con bé thành ra thế này chứ?
Bong Yi, em mau xin lỗi đi.
Em cứ thế này thì có thể sẽ bị cho thôi học
vì bạo lực học đường đấy.
Ôi cô ơi.
Sao lại thôi học chứ?
Sắp tốt nghiệp rồi mà.
Ôi... cô này.
Cô hãy bỏ qua cho con bé lần này thôi.
Cháu à, xin lỗi cháu.
Bà cầu xin cháu.
Xin cháu hãy tha thứ cho nó lần này.
Bà làm gì thế?
Ôi trời ơi.
Cô à,
cầu xin cô hãy bỏ qua cho con bé đi.
Cháu gái tôi là một đứa đáng thương,
không có một người bà tốt.
Xin hãy bỏ qua cho nó lần này đi, xin cô đấy.
- Bà đừng như vậy.
- Cầu xin cô đấy.
Ôi con ranh này, cháu im đi.
Bà bảo cháu làm côn đồ à?
Mau cầu xin họ tha thứ đi.
Mau ngồi xuống rồi nói cháu sai rồi
và cầu xin họ tha thứ đi.
Tại sao cháu phải cầu xin họ chứ?
Chính nó suốt ngày gieo mấy tin đồn kỳ lạ cơ mà.
Chết tiệt.
Cháu không đi học nữa.
Trường học kiểu này,
cháu không đi học nữa là được chứ gì?
Ôi, đúng là con nhà mất dạy.
Sao lại có cái hạng đấy chứ?
Cháu... đã nói linh tinh gì sau lưng nó à?
Dạ...
Bà hỏi là cháu đã nói gì sau lưng Bong Yi nhà bà?
Đâu có... cháu cũng chỉ nghe mẹ cháu nói thôi.
Mẹ...
Cái con bé này, mẹ nói gì chứ?
Hai người ăn nói hàm hồ này.
Tôi sẽ không tha cho các người đâu.
Hả, không có chuyện gì đâu.
Mau về nhà thôi nào.
Chân bà lại làm sao thế?
Chấm ít nước bọt lên mũi là được ấy mà.
Mà này... cháu muốn ăn gì?
Tối nay bà sẽ làm cho cháu.
Cháu không ăn.
Sao lại không ăn?
Chậc... nói đi... muốn ăn gì?
- Vậy tối bà làm kimchi cuộn thịt cho cháu ăn nhé?
- Cháu bảo là không ăn rồi mà.
Bà đã quyết phải làm cho cháu
một bữa thật ngon mà cháu không muốn à?
Con bé này không nghe lời gì cả.
Cháu cứ như vậy thì sau này làm nên trò trống gì?
Vì cháu quá nghe lời bà
nên mới thành ra thế này đấy.
Gì... cháu nói gì cơ?
Cháu nói sai ạ?
Nếu cháu là một đứa không nghe lời,
cháu sẽ không chạy đi mua rượu gạo cho bà,
vậy thì cũng không xảy ra chuyện như thế...
Ôi... sao lại...
Ôi trời ơi.
Bong Yi, điện thoại em cứ đổ chuông mãi này.
[Bà nội]
[Số máy quý khách vừa gọi hiện đã tắt máy,
sẽ chuyển đến hộp thư thoại sau tiếng bíp...]
Ôi, chuyện gì thế này?
Thôi, kệ đấy.
Ôi.
Ôi trời đất ơi.
Ừm, phải rồi.
[Ngày 13 tháng 12 năm 2019, Kang Deok Soo ra tù]
Giờ chỉ còn hai tháng nữa thôi.
Mày đã thấy bất an đến mức nào chứ.
Mày không cần lo đâu.
Bà sẽ tự liệu mà làm.
Ngày mà mày ra tù sẽ là ngày chết của mày.
Này, đây là cái cuối cùng phải không?
Cuối cùng rồi đấy, mạnh lên.
Ơ kìa... không...
sao cảnh sát Jung lại làm việc này chứ?
Cậu có phải nhân viên công ty chuyển nhà đâu.
Tôi phải qua giúp chứ.
Cứ chuyển đi thế này, tôi thật không nỡ gì cả.
Vâng, trong ngõ này thì nhà tôi là nhà cuối cùng rồi.
Tóm lại vẫn cảm ơn cậu nhé.
Việc của cậu cũng bận lắm mà.
Tôi giúp thu dọn rồi đi.
- Ôi trời, cảm ơn cậu nhé.
- Cô khách sáo rồi.
Ôi, thật là...
Cảnh sát Jung.
Ơ, bà ạ.
Ôi, bà.
Nào, bà uống cái này đi.
- Bà uống đi ạ.
- Ừ.
Chân bà thế nào rồi?
Ồ, bớt sưng nhiều rồi đấy.
- Bà vẫn chườm nóng đấy chứ?
- Ừ.
Cháu đã bảo là bà phải thay
băng cá nhân hàng ngày mà.
- Có vậy thì vết thương mới mau lành chứ.
- Ừ.
Nhưng hôm nay là ngay gì
mà bà mặc đẹp thế?
À... ừm, bà đến trường Bong Yi.
À, bình thường bà cũng nên mặc đẹp thế này.
Cháu điêu đứng vì vẻ đẹp của bà rồi này.
Nhưng cái này thì không hợp lắm,
lần sau cháu sẽ mua cho bà cái đẹp hơn.
Gì cơ, cháu chẳng có mắt nhìn gì hết.
Dù cháu có trả cả chục tỷ vàng
thì bà cũng không đổi cho đâu.
Cái này là quà mà Bong Yi hồi bé
làm cho bà nhân ngày sinh nhật đấy.
Dạ, vậy Bong Yi lúc bé rất tốt với bà.
Nó cứ gọi bà ơi, bà ơi rồi đòi bà bế.
Đáng yêu lắm.
Bong Yi ấy ạ?
Chà, cháu không tưởng tượng nổi luôn đó.
Cảnh sát Jung này,
bà nhờ cháu một việc được không?
Nếu không trả được tiền bồi thường
thì cháu gái bà không tốt nghiệp được đâu,
ở đó mà chờ ngồi tù đi.
[Tuyển bảo mẫu]
Dạo gần đây,
đến cả thanh niên còn không tìm được việc,
lớn tuổi như bà thì ai thuê chứ.
Ai cũng thấy bất tiện, không muốn tuyển.
Tôi ấy à,
nhìn bề ngoài thì trông già thôi
chứ thực ra không lớn tuổi đến thế đâu.
Ban nãy vào đây,
cháu đã để ý chân bà đi tập tễnh rồi.
Vì ban nãy lên cầu thang bị ngã ấy chứ.
Chờ lát nữa là vô tư ngay.
Tôi lấy nửa giá so với người khác là được mà.
Cô nghĩ cách giúp tôi với.
Bà uống cái này rồi về đi ạ.
Cô đi đâu thế?
Cháu đi vệ sinh, bà uống xong thì về đi ạ.
Ôi.
Được rồi.
Được.
Cái này để Bong Yi uống lúc táo bón.
Tôi mượn một ít nhé.
Ôi, giật cả mình.
Từ từ nào.
A lô ạ?
Trưởng phòng ở đây đi nặng rồi...
Gì cơ, thế à?
Đương nhiên là sẽ cử người đi ngay rồi.
Địa chỉ bên đó là gì nhỉ?
Vâng, nói đi ạ.
Vâng.
Đủ rồi, đủ rồi.
Đủ rồi đấy.
Hôm nay dừng ở đây đi.
Em tiến bộ nhiều lắm đấy.
Anh vất vả rồi ạ.
Chẳng phải bảo là không phải Oh Bong Yi cơ mà?
Anh đến đây để lý luận với tôi về việc đó à?
Bà nói cô không nghe điện thoại,
đang lo cho cô lắm đấy.
Vậy nên tôi nói với bà là sẽ thử đi tìm cô.
Mau về nhà đi.
Đừng để người nhà lo lắng nữa.
Đồ thần kinh.
Thật là.
Anh là cảnh sát thì chắc cũng đánh giỏi lắm nhỉ?
Đúng lúc lắm, lên đi.
A.
Bong Yi, Bong Yi, Bong Yi.
Này, Bong Yi.
Bong Yi.
Đầu hàng, đầu hàng.
Đầu hàng, tôi đầu hàng.
Mấy ông bà lão cũng đáng thương thật.
Lại đem an ninh của thôn
giao cho một cảnh sát chân yếu tay mềm như anh.
Thể lực yếu kém như anh làm sao
mà làm được cảnh sát vậy?
Bong Yi à,
cô biết bà nội hôm đó
tại sao muộn vậy mới đi đón cô không?
Sao tôi biết được.
Cũng không muốn biết.
Sau khi ra ngoài,
vì trời mưa đường trơn nên trượt ngã.
Bị trẹo mắt cá chân.
Sưng một cục to tướng.
Bà nội tuổi đã cao,
cô cứ khiến bà lo lắng như vậy,
đợi sau này bà mất đi thì cô sẽ hối hận đấy.
Khi bà nội còn sống thì hãy đối tốt với bà ấy đi.
Đừng để sau này hối hận.
Cảnh sát Jung
vẫn nên lo chuyện của mình cho tốt đi thì hơn.
Bong Yi,
nói thật em có muốn
lấy anh không?
Đồ... đồ điên.
Bà là ai?
Còn ai được chứ.
Tất nhiên là người đến dọn dẹp rồi.
Bà thím kia
nói mình không khoẻ
-bảo tôi đến dọn dẹp thay cho cô ấy.
-Cái đó…
Cháu nói...
Ai da, cậu có khách à?
Đừng để ý đến tôi.
Hai người cứ làm việc của mình đi.
Xem ra mẹ cho người đến...
Thỉnh thoảng sẽ như vậy.
Vậy tôi đi đây.
Ừm.
Trời ơi, căn nhà lớn thật.
Là thuê theo tháng hay toàn bộ?
Chắc không phải là nhà của cậu chứ?
Là mẹ bảo bà đến hả?
Nhưng cháu không thích để người khác dọn dẹp.
Xin lỗi, mong bà đi cho.
Tôi sẽ lau chùi căn nhà sáng bóng,
thậm chí đến mức có thể
khiến người ta trượt ngã đấy.
Cậu cứ đợi mà xem.
Cậu đi làm chuyện của cậu đi.
Đừng gây trở ngại tôi làm việc, được rồi,
tôi đi thay quần áo.
Đội trưởng, đội trưởng,
tại sao lại đem chứng cứ giao lên trên?
Thế này bảo tôi làm thế nào điều tra vụ án đây?
Không biết.
Cấp trên nói giao lên trên trước,
đợi xác nhận xong lại lấy về.
Nói vậy mà được sao?
Cậu tức giận với tôi làm gì hả?
Cái thằng này,
ầy, thằng chuyên gây hoạ này,
đừng ngủ nữa, mau nghe điện thoại.
[Phòng đội trưởng]
Đội trưởng, đội trưởng.
Thật tình.
Xin chào, tôi là kẻ chuyên gây hoạ.
Tiền bối, em điều tra ra được người
đã gọi điện cho tiến sĩ Daniel rồi.
Ờ, thế à?
Làm tốt lắm, là ai thế?
Sung Yo Han.
Sung Yo Han?
Nhưng tình hình cụ thể thì vẫn phải hỏi trưởng kíp mổ.
Bác sĩ Sung Yo Han vẫn chưa đến sao?
Không phải anh ta là bác sĩ
phẫu thuật của Na Chi Kook sao?
A lô.
Có chuyện gì sao, anh cảnh sát?
Vâng.
Ây da,
xem ra lúc lau nhà đã bị rơi ra.
Đưa cho tôi đi.
Đẹp nhỉ?
Cái này là cháu gái tôi
làm cho tôi đấy.
Lau chùi xong chỗ này thì đóng cửa đi về đi nhé?
À, được.
Đợi đã, định đi như vậy sao?
Không được, không được.
Bên ngoài lạnh lắm.
Mặc ấm một chút.
Khoác cái này lên.
Nào, mặc vào.
Mặc vào đi.
Tốt lắm, tốt lắm, đi cẩn thận.
Ây da, bên ngoài lạnh thấu xương.
Trời ơi,
nhiều tiền vậy.
Trời ạ,
đúng là hào phóng thật.
Làm nhiều thêm chút
thì góp đủ tiền bồi thường rồi.
[Hiệp hội đấu vật Hàn Quốc]
A lô?
Vâng, tôi là cảnh sát tuần tra Jung Ba Reum.
À, anh cảnh sát hình sự.
Lúc đó không nối ngón tay của Na Chi Kook.
Chắc cậu không bảo quản nó phải không?
Cái đó chắc là ở bệnh viện.
Em nghĩ là có thể tìm được DNA hung thủ từ ngón tay
nên em đã nhờ bệnh viện bảo quản rồi.
Đội lưu giữ bằng chứng nói
ngón tay kia cũng xem như bằng chứng,
bảo chúng ta giao nộp ngay lập tức.
Vâng, em xác nhận ngay.
Cậu Sung Yo Han.
Cậu quen tiến sĩ Daniel phải không?
Có ai không biết tiến sĩ Daniel sao?
Nghĩa là không có quan hệ cá nhân sao?
Xin đợi một lát.
Số 010.
Nghe máy đi.
Tiến sĩ Daniel từng gọi vào số này.
Tôi từng nhận điện thoại gọi nhầm số.
Cậu Sung Yo Han
mà nhận điện thoại gọi nhầm số
tận 3 phút 23 giây cơ đấy?
Lúc đó tôi đã cúp ngay lập tức
nhưng xem ra vẫn chưa cúp máy hẳn.
Nếu nói xong rồi thì tôi xin phép.
Cậu đã làm gì vào thứ hai?
Tôi đã đến bệnh viện
vì chuyện của bệnh nhân Na Chi Kook,
lúc đó cậu chưa đi làm.
Không khỏe, không đi làm.
Bây giờ vẫn đang trong thời gian nghỉ bệnh.
Tối chủ nhật cậu đã làm gì?
Tôi nói là tôi không khỏe.
Trong thời gian đó còn làm gì được nữa,
ở nhà nghỉ ngơi chứ gì.
Có ai làm chứng không?
Rốt cuộc là tại sao anh lại làm vậy?
Tiến sĩ Daniel mất tích rồi.
Tôi xem việc này là vụ giết người
và đang điều tra.
Tôi ở cùng bạn.
Xin hãy viết họ tên và số liên lạc của bạn cậu.
Hãy viết ở bên trái.
Nếu anh còn muốn biết điều gì
thì hãy chính thức nộp đơn khởi tố đi.
Này, cậu Sung Yo Han.
Cậu Sung Yo Han.
[Jun Sung Kim 0109357853]
Cảm ơn bác sĩ đã bảo quản giúp tôi lâu như vậy.
Ơ, lạ thật, bác sĩ.
Này, cảnh sát Jung.
Cảnh sát Go.
Cậu đi đâu mà vội vậy?
Vật chứng của em không phải ngón tay Chi Kook.
Cái gì?
Một tuần trước khi xảy ra vụ án,
em và cậu ấy cùng đi câu cá.
Lúc đó lưỡi câu móc vào ngón tay Chi Kook...
Rõ ràng là ngón tay Chi Kook
phải có sẹo do lưỡi câu để lại.
Nhưng nó không có.
Vậy ý cậu đây là ngón tay của người khác sao?
Cố ý để ngón tay của người khác vào sao?
Vậy ngón tay của Na Chi Kook thì sao?
Cái này... Cái này thì em...
Ở trại tạm giam có nhà thờ đúng không?
Phải.
Cây thánh giá.
Cảnh sát Go.
Đó là gì vậy?
À, đúng rồi đấy.
Dù có chùi thì cũng phải chùi cho sạch sẽ.
Đúng đấy, thể hiện tốt một chút.
Sau này mới được tiếp tục làm việc ở đây.
Đúng rồi.
Đúng rồi, đúng rồi.
Khóa rồi sao?
Chìa khóa này mở ra kiểu gì đây?
Cậu về rồi.
Sao thế?
Sạch lắm đúng không?
Trời ơi,
đã muộn thế này rồi à?
Đến lúc tôi phải đi rồi.
Vậy tôi đi nhé.
Bà phải cầm cái này đi.
[Ngày 13, A ra ngoài đi dạo không về nhà.]
[Điều tra những nạn nhân khác ngoài bốn nạn nhân]
[Người nhà đã báo cảnh sát.]
[Khi được tìm thấy, cô A đã chết.]
Đáng sợ quá.
Phải rồi, phải nâng cao
thành tích nghề nghiệp của cháu rể mình.
[Ngày mưa hôm đó bà đã bị ngã, trẹo mắt cá chân,]
[sưng lên to tướng.]
Con thích cái nào?
Cái này sao, cái đó được đấy.
Con thấy cái này thế nào.
Đúng.
Cái này thế nào?
[Bà đã lớn tuổi rồi.]
[Nếu làm bà đau lòng, đợi sau này
bà qua đời thì cô hối hận không kịp đấy.]
[Đối xử tốt với bà một chút.]
Cái này bao nhiêu tiền?
Để tôi xem chỗ này.
Rốt cuộc chuyện này là sao?
Đợi lát nữa sẽ giải thích với anh.
Rốt cuộc các anh đang tìm gì vậy?
Cha xứ.
Chào cha.
Cảnh sát Jung, đợi họ
làm lễ Misa xong hẵng tìm nhé.
Cảnh sát Go, lễ Misa kết thúc rồi hẵng tìm nhé.
Chuyện này vô cùng khẩn cấp đây.
Bây giờ chuyện quan trọng là lễ Misa của họ sao?
Đã giết người rồi đấy, đám rác rưởi này.
Lẽ nào cầu nguyện thì có thể xóa đi tội ác sao?
Cũng không thể nói vậy được.
Tôi nói vậy thì sao nào?
Yên lặng chút đi, anh nói vậy
cũng đâu giải quyết được gì.
Cảnh sát.
Sao thế?
Đây là gì?
Đi lấy thang.
Lấy thang, nhanh lên.
[Lại cầm cốc lên, cảm ơn, chuyền cho họ,
nói các con đều uống cái này.]
[Vì đây là máu giao kèo của ta chảy ra vì mọi người,
để tội lỗi được tha thứ.]
- [Nhưng ta nói cho các con biết, từ nay về sau,
ta không bao giờ uống nước nho này nữa.]
- Cảnh sát, cảnh sát.
Cảnh sát, anh làm sao vậy?
Có phải trên đó có gì không?
[Na Chi Kook]
[Cổng vào khu]
[Tiệm tạp hóa Cậu Béo]
Sao lại khóa cửa rồi?
Béo ơi, Béo ơi.
Béo ơi, mở cửa mau.
Đi đâu mất rồi?
Đuổi theo đến tận đây sao?
Có chuyện gì sao?
Liên quan đến Chi Kook sao?
Đã tìm thấy quần áo của Chi Kook và hung khí.
Vậy sao, phát hiện được cái gì?
Vẫn chưa chắc chắn.
Đợi có kết quả sẽ báo cho tôi.
[Số máy quý khách vừa gọi
tạm thời không liên lạc được.]
Tôi ra ngoài chút đã.
[Tiệm tạp hóa Cậu Béo]
Bà ơi.
Có ai không?
Bà ơi, bà.
Bà ơi.
Bà, bà ở đây sao?
Bà ơi, bà, bà đang ở đây sao?
Bà ơi, bà ơi.
Ai đấy?