[Bộ phim này hoàn tòan là hư cấu. Tên địa danh,
nhân vật, công ty, sự kiện… đều không có thật.
và đảm bảo an tòan về mặt tâm lý cho diễn viên nhí.
Quá trình quay phim tuân thủ các nguyên tắc
phòng chống lây nhiễm COVID-19
Các cảnh liên quan đến động vật
đều là hiệu ứng hình ảnh.]
Sao cậu... lại ở đây?
Cách đây không lâu, tiến sĩ Daniel
đã giao cho tôi một vụ giết người.
Con mồi tiếp theo đây.
Cậu có thể xem người đó là kẻ đi săn cao cấp nhất.
Không ngờ địa chỉ đó lại là ở đây.
Trí nhớ của cậu tốt thật đấy.
Nghe nói cậu có cả gen kẻ đi săn lẫn gen thiên tài.
Mục đích cậu đến tìm tôi là gì?
Tôi với Sung Yo Han
là chuột thí nghiệm của bà sao?
Phải, tôi phải cảm ơn cậu mới được.
Cảm ơn cậu đã trở thành một con quỷ giết người,
cậu Jung Ba Reum.
Chỉ tiếc là Sung Yo Han đã làm tôi thất vọng.
Nếu lúc đó dự luật bắt buộc phá thai mang gen
nhân cách biến thái được thông qua,
à không, có lẽ
việc tòa án bác bỏ dự luật này
lại giúp tôi biến nguy thành an.
Dù có được tòa án địa phương thông qua
thì tòa án cấp cao cũng bác bỏ dự luật đó.
Nếu muốn dự luật này được thông qua triệt để
tôi nghĩ phải có một kế hoạch lâu dài.
Kế hoạch lâu dài?
Vậy nên bà mới để Daniel...
Tôi bảo anh ta đưa cho tôi danh sách các thai phụ
mang thai có gen nhân cách biến thái.
Daniel đang hoảng loạn vì em gái mình
mới bị Han Seo Jun giết hại,
việc thuyết phục anh ta vốn chẳng hề khó.
Làm vậy có đúng không?
Tôi cũng không chắc.
Nhưng Daniel à,
chốn tiên cảnh không có chiến tranh
và tội phạm không phải tự nhiên mà có,
mà do đôi tay chúng ta xây dựng nên.
Nghĩ đến cái chết của Jennifer đi.
Không thể để xuất hiện Jennifer thứ hai nữa.
Vậy nên nếu sau này chúng tôi
thành quỷ giết người,
bà có thể làm cho dự luật đã bị bác bỏ
được thông qua lần nữa.
Sung Ji Eun, Kim Hee Jeong]
Ngày báo cáo: 17/01/1995 Người đề nghị:
[Viện nghiên cứu và xét nghiệm gen di truyền
ở người. Báo cáo phân tích gen di truyền.
bà có thể làm cho dự luật đã bị bác bỏ
được thông qua lần nữa.
[Viện nghiên cứu và xét nghiệm gen di truyền
ở người. Báo cáo phân tích gen di truyền.
Ngày báo cáo: 17/01/1995 Người đề nghị:
Sung Ji Eun, Kim Hee Jeong]
Đây chính là kế hoạch lâu dài của bà sao?
[Viện nghiên cứu và xét nghiệm gen di truyền
ở người. Báo cáo phân tích gen di truyền.
Ngày báo cáo: 17/01/1995 Người đề nghị:
Sung Ji Eun, Kim Hee Jeong]
[Viện nghiên cứu và xét nghiệm gen di truyền
ở người. Báo cáo phân tích gen di truyền.
Ngày báo cáo: 17/01/1995 Người đề nghị:
Sung Ji Eun, Kim Hee Jeong]
Thậm chí không ngại thành lập
một tổ chức riêng của mình
trong cơ quan tình báo nội bộ quốc gia?
Đúng vậy, theo danh sách sản phụ,
tôi đã theo dõi từ khi các cậu còn trong bụng mẹ
để đảm bảo các cậu được sinh ra an tòan.
Nhất định phải sinh đứa bé đó.
[Sau khi hai đứa bé được sinh ra,]
[tôi đã sắp xếp nhân viên quan sát
mọi hành vi của các cậu.]
[Sung Yo Han - Jung Ba Reum]
[bảo họ làm báo cáo về đối tượng được giám sát,]
[Đối tượng kiểm tra: vật thí nghiệm A - Sung Yo Han
Người phụ trách giám sát: Song Soo Ho]
[bảo họ làm báo cáo về đối tượng được giám sát,]
[Đối tượng kiểm tra: vật thí nghiệm A - Sung Yo Han
Người phụ trách giám sát: Song Soo Ho]
không phải kẻ có nhân cách biến thái]
đã ra cản giúp, không có gì bất thường,
[Sung Yo Han định tự sát khi còn nằm viện,
vốn muốn ra can ngăn nhưng có người qua đường
[chuyên gia cũng sẽ phân tích tòan bộ
hành vi của các cậu.]
không phải kẻ có nhân cách biến thái]
đã ra cản giúp, không có gì bất thường,
[Sung Yo Han định tự sát khi còn nằm viện,
vốn muốn ra can ngăn nhưng có người qua đường
[chuyên gia cũng sẽ phân tích tòan bộ
hành vi của các cậu.]
tự kiềm chế bản năng giết người.]
là kẻ đi săn 100%. tuy nhiên, vẫn đang
[Kết quả cuộc họp chuyên gia tội phạm học:
xác định Jung Ba Reum (Jung Jae Hoon)
[chuyên gia cũng sẽ phân tích tòan bộ
hành vi của các cậu.]
[Chứng kiến một vụ tự sát chủ đích.]
[chuyên gia cũng sẽ phân tích tòan bộ
hành vi của các cậu.]
[Chứng kiến một vụ tự sát chủ đích.]
Vậy nên bà đã bảo Song Soo Ho
giết mẹ tôi khi bà ấy muốn giết tôi,
còn giết cả nhà của tôi nữa?
Đó chỉ là sơ suất thôi.
Vì chuyện đó mà Song Soo Ho
đã sống vô cùng đau khổ.
Nhưng cũng hết cách rồi.
Nếu cậu chết, thí nghiệm sẽ gặp vấn đề.
Sao có thể lợi dụng người nhà nạn nhân chứ?
Bà như vậy còn là con người sao?
Tôi chỉ muốn cho cậu hiểu được một điều thôi.
Vì để cậu mơ ước về một
thế giới giống với chúng tôi,
một thế giới không có tội phạm,
không bao giờ có nạn nhân,
không bao giờ có người nhà nạn nhân nữa.
Sao bà lại khoanh tay đứng nhìn
khi tôi giết những tên tội phạm
nhân cách biến thái?
Quả thực ban đầu tôi rất hoảng hốt,
rõ ràng không nên xảy ra chuyện như thế.
Nhưng khi mọi người coi cậu như anh hùng dân tộc,
tôi lại thay đổi suy nghĩ.
Lúc những người xem cậu như sứ giả chính nghĩa,
xem cậu như anh hùng quốc dân
phát hiện ra thân phận thật của cậu,
thì sự phẫn nộ của họ sẽ càng gay gắt hơn.
Đến lúc đó dự luật sẽ dễ dàng được thông qua hơn.
Lợi dụng người nhà đáng thương
của những người đã mất mạng
để giết những người vô tội.
Bà cũng là quái vật như tôi thôi, Choi Yeong Shin.
Tôi vốn là một nhà khoa học,
một chuyên gia gen di truyền.
Chỉ có khoa học mới giải quyết được
tội phạm trên thế giới này.
Diệt sạch trước khi những con quỷ
giết người đang ngủ say thức tỉnh,
xây dựng một chốn tiên cảnh hòa bình,
không có chiến tranh,
không có kẻ giết người hay nội loạn
là mục tiêu cuối cùng của tôi.
Trong thế giới mơ ước của tôi,
con quỷ giết người nhân cách biến thái
như cậu không nên tồn tại.
Tôi nhất định phải diệt cỏ tận gốc.
Đúng rồi, giết tôi đi.
Chỉ khi bị cậu giết một cách tàn nhẫn,
tôi mới có thể chào đón thế giới mơ ước của mình.
Cùng với sự tiến bộ của xã hội,
gen nhân cách biến thái
đã lan truyền khắp nơi
như một thứ bệnh truyền nhiễm.
Sớm muộn gì cũng có lúc phải đối mặt với thời đại
mà gen nhân cách biến thái
hủy diệt tất cả người bình thường.
Trước khi thế giới đáng sợ đó xuất hiện,
tôi nhất định phải diệt sạch
gen di truyền nhân cách biến thái.
Giết tôi đi, giết đi.
Đây là đâu vậy?
Nhà ai đây?
Đây là đâu vậy, biệt thự hả?
Song Soo Ho?
Cảnh sát Lee?
[Đất nước OZ - chốn tiên cảnh không có tội phạm]
Đây là đâu thế này?
Laptop?
Chính vì chiếc laptop này nên mới mất mạng đây.
Vậy đây là chỗ những tên đã giết cảnh sát Shin...
Giết tôi đi,
mau giết chết tôi đi.
Bà vì tôi mà không ngại quỳ xuống trước Han Seo Jun.
Nhưng nhờ ca phẫu thuật kia
mà tôi có được thứ tình cảm
không thuộc về loại người như tôi
của con chuột thí nghiệm khác của bà,
không thể giết người nữa.
Không được...
Giết tôi, mau giết tôi, giết chết tôi đi.
Chỉ có như vậy
mới xây dựng được một thế giới
hòa bình và an tòan cho mọi người.
Giết tôi,
giết tôi đi, mau giết đi.
Bà cũng chỉ là... một kẻ đáng thương thôi.
Cái thằng Jung Ba Reum này.
[Bạn có một tin nhắn.]
[Chú, cháu đi giết tên đã giết bà cháu đây.]
[Cháu sẽ thay chú báo thù cho cha xứ.]
A, chết tiệt thật, Oh Bong Yi.
Dì ơi.
Không đúng, sao dì lại...
Jung Ba Reum, Jung Ba Reum ở đâu?
Bình tĩnh đi,
vì sự an tòan của cháu nên Ba Reum mới làm thế.
An tòan?
Cháu sẽ được biết ngay thôi.
Oh Bong Yi sẽ bị bắt đi như vậy rồi biến thành cái xác.
Vẫn nên đưa cô ấy đến nơi an tòan thì hơn.
Họ có thể lấy Bong Yi làm con tin.
Trước khi chuyện của tôi xong xuôi,
nhất định không được để Bong Yi ra khỏi nơi này.
Chuyện còn lại xin nhờ cả vào cô.
Ba Reum.
Cậu...
không còn là con người trước đó nữa.
Chỉ dựa vào việc cậu đã kìm lại
không giết Choi Yeong Shin là biết.
Dù vậy thì cũng không thể thay đổi được điều gì.
Jung Ba Reum, Jung Ba Reum.
Anh, định vị điện thoại của Oh Bong Yi đi.
Đây là gì vậy?
Tên khốn Jung Ba Reum này.
Ừ?
Mảnh nhựa đó đúng là mảnh vỡ
của chiếc mặt nạ người dê.
DNA của Kim Han Kook đã được tìm thấy
trên mảnh vỡ đó.
Đúng là Jung Ba Reum.
Là tên khốn đó đã giết anh mình.
Cảnh sát Jung.
Cảnh sát Go Moo Chi.
Cảnh sát Go.
Anh cảnh sát.
Ôi trời, ôi trời.
Uống một chén đi.
Cảnh sát Jung, nghe nói cậu đối xử rất tốt với anh tôi.
Tôi muốn trở thành anh trai của cảnh sát Jung,
giống như anh trai tôi vậy.
Bong Yi.
Đồ dối trá.
Thú vị không?
Cảm thấy hay ho chết lên được đúng không?
Gần đây anh thấy tôi rất nực cười đúng không?
Tôi chẳng biết gì cả.
Tên khốn giết bà tôi...
Tôi...
Những lúc này rất thú vị đúng không?
[Bà ơi, bà đang nhìn đúng không?]
[Làm ơn hãy cho cháu sức mạnh và dũng khí đi.]
Ăn miếng trả miếng.
Điều mà anh thích đó,
tôi sẽ giết anh
bằng cách mà anh đã giết bà tôi.
Anh cũng giết cả tôi luôn đi.
Giống như đã đối xử với bà tôi vậy.
[Không được, Bong Yi.]
[Anh không thể để em thành tội phạm giết người.]
Bà tôi đã đối xử với anh thế nào.
Sao... sao có thể làm vậy với bà tôi?
Bong Yi, Bong Yi,
Bong Yi, anh xin lỗi.
Bà tôi...
Là anh không đúng...
Anh sẽ...
Anh sẽ đi tự thú.
Hãy để anh tự mình đi đầu thú.
Bong Yi, anh xin lỗi.
Bong Yi.
Đúng vậy,
anh đã giết Kang Deok Soo.
Vì em.
Vì lo cho sự an tòan của em.
Là anh đã giết hắn.
Có lẽ anh bị ốm rồi,
nhưng hình như có thể chữa khỏi.
Hôm nay anh đã thấy được hy vọng đó.
Tên khốn như anh,
chết như vậy thật là hơi quá so với anh.
Đi đầu thú đi.
Sau khi đầu thú,
thì hãy đau khổ cả đời đi.
Hãy để tội lỗi gặm nhấm anh.
Cảm giác sống còn đau khổ hơn chết...
Ở trong tù,
hãy chịu tội như vừa nãy đi.
Bong Yi.
Anh...
Là cậu sao?
Là cậu anh giết anh tôi sao?
Anh cảnh sát,
xin anh... hãy bắt tôi đi.
Chuyện anh định làm đó,
hãy để tôi làm cho.
Đồ khốn, cậu đừng có giở trò.
Tuyệt đối đừng làm ảnh hưởng đến cuộc sống của anh.
Tôi...
Hãy để tôi làm việc đó.
Đừng nói dối nữa.
[Ngày thứ ba sau khi phát hiện,]
[tình trạng rất tốt.]
[Hoạt động nhanh nhẹn, không có bất kỳ vấn đề nào.]
[Ngày thứ 10 sau khi phát hiện,]
[hoạt động chậm chạp,]
[hoạt động chậm có thể thấy bằng mắt thường.]
[Ngày thứ 20 sau khi phát hiện,]
[tình trạng rất xấu,]
[gần như không thể hoạt động.]
[Ngày thứ 30 sau khi phát hiện, chết.]
[Mouse Kẻ Săn Người]
[Tập cuối]
[Tin nhanh: Con trai quốc dân Jung Ba Reum tự thú,
"Tôi là kẻ giết người hàng loạt"]
Không được, không được.
[Tin nhanh: Con trai quốc dân Jung Ba Reum tự thú,
"Tôi là kẻ giết người hàng loạt"]
Không được, không được.
Không được.
[Tin nhanh: Con trai quốc dân Jung Ba Reum tự thú,
"Tôi là kẻ giết người hàng loạt"]
[Cha nào con đấy,
án tử cho những kẻ nhân cách biến thái]
Trả con trai cho tôi.
Jung Ba Reum, cậu phải
giữ lời hứa với Go Moo Chi.
Được rồi, bây giờ phẫu thuật đã bắt đầu rồi.
Xin hãy gây mê.
Không sao chứ?
Choi Hong Ju chuẩn bị tiêm thuốc mê rồi.
Sợ hãi.
Anh sợ lắm.
Rất buồn.
Ánh nắng xuyên qua từ những kẽ lá.
Đợi một chút.
Kẻ có nhân cách biến thái không thể
cảm nhận được bất kỳ cảm xúc nào.
Nếu không phải là hung thủ,
vậy vì sao bức ảnh thi thể của Byun Sun Young
lại được tìm thấy ở đây?
Đưa Han Kook, đang bị giấu ở đây
đến một bệnh viện bỏ hoang.
Cũng phải, nếu có điều gì kỳ lạ,
thì cảnh sát cũng tìm được rồi nhỉ?
PD... PD Choi Hong Ju.
Tiến sĩ Daniel.
Ông nói là Jung Ba Reum sao?
Nếu không có Sung Yo Han
thì có lẽ tôi đã chết lâu rồi.
Tôi không biết chuyện đó.
Lúc đó đưa cho Choi Yeong Shin...
Tối mai em có thời gian không?
Ngày mai anh sẽ nói hết với em.
Tất cả.
Là em giết anh.
Là em đã...
Nhưng sao cảnh sát lại không phát hiện ra?
Ở đây có một lối đi đến ống thoát nước.
Khi cảnh sát đột nhiên xông vào,
tôi đã nấp vào đó.
Vâng.
Tôi sẽ chăm sóc ông cho đến khi ông khỏe lại.
Cảm ơn cô, PD Choi.
Cho dù thế nào, tôi cũng nhất định
phải chứng minh Sung Yo Han vô tội.
Không, chỉ chứng minh thôi thì vô dụng.
Jung Ba Reum mất trí nhớ.
Hắn tưởng mình là người tốt.
Trước khi bản năng của hắn
thức tỉnh thì lợi dụng hắn
để xử lý những kẻ đáng chết.
Còn ngày Choi Yeong Shin vạch trần
bộ mặt thật của Jung Ba Reum nữa,
chúng ta phải hành động trước một bước.
Bộ mặt thật của Jung Ba Reum,
còn cả việc vạch trần hành động lộng hành
đáng sợ, ngông cuồng của Choi Yeong Shin.
Tôi là miếng mồi mà Han Seo Jun
dùng để dụ dỗ nạn nhân,
Han Seo Jun là quái vật như thế nào,
tôi đứng ngoài nên nhìn rõ được tất cả.
Loại người đó sẽ không bao giờ thay đổi đâu,
Jung Ba Reum cũng chẳng khác gì,
chúng ta phải cùng xử lý chúng.
Để tránh xuất hiện những nạn nhân vô tội khác,
như em gái của tiến sĩ hay Yo Han.
Muốn vậy
thì cần bàn bạc kế sách lâu dài.
[Tin nóng: Con trai quốc dân Jung Ba Reum tự thú,
"Tôi là kẻ giết người hàng loạt"]
Bỏ tôi ra.
Bỏ ra.
Tôi phải giết thằng đó.
Bỏ tôi ra.
Tôi nói rồi, tôi phải giết thằng đó.
Cảnh sát Go, anh bình tĩnh đã.
Chẳng phải các anh cũng biết, tên đó đã
giết anh tôi bằng cách nào sao?
Này, mau bỏ tôi ra.
Này, bỏ tôi ra.
[Sở cảnh sát Moo Jin]
Ông phải nói rõ xem tại sao lại ở căn phòng đó chứ?
Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra
ở công viên vào một năm trước?
Ông nói gì đi chứ.
Có cần tôi gọi luật sư cho ông không?
Sao thế?
Mẹ của Sung Yo Han nói
là muốn gặp Jung Ba Reum.
Gì cơ? Không được.
Bà ta định giết Jung Ba Reum đấy.
Ra ngoài đi.
Không có chuyện đó đâu.
Ông để hai người họ gặp nhau đi.
Chẳng lẽ bà ta lại giết con trai ruột của mình?
Con... con trai?
[Mẹ ơi, ở trường con có một bạn kỳ lạ lắm.]
[Cậu ta mổ phanh bụng con thỏ ra.]
[Mẹ sợ lỡ có chuyện xảy ra nên mới đi tìm con.]
[Mẹ vừa thấy là đã nhận ra con rồi.]
Này.
Cháu không sao chứ?
Mau về nhà đi.
Mau về nhà đi, mau lên.
Mẹ ơi.
Chết đi.
Mày phải chết.
Con quái vật như mày.
Đáng ra tao không nên sinh mày ra.
Không nên sinh mày ra.
[Đó không phải là mơ.]
Lúc đó bà cứ giết tôi luôn đi,
tại sao lại không giết tôi chứ?
Tại sao?
Đó là
lý do mẹ tráo đổi hai đứa.
Jae Min nhà tôi sao?
Nhưng Jae Min chẳng kể gì cả.
Vì sợ quá nên không dám nói ra đấy.
Chính mắt tôi đã nhìn thấy,
nó định chôn sống em trai mình dưới đất.
Cô không quên giao kèo giữa chúng ta đấy chứ?
Nếu cứ bỏ mặc làm ngơ với Jae Hoon
thì cuối cùng nó sẽ giết em trai mình mất.
Xin cô đấy.
Cũng vì Jae Hoon nữa.
Vậy lúc đó bà đã nghĩ,
chính tôi đã giết cả nhà phải không?
Đúng thế.
Mẹ tìm con để tự tay giết con.
Nhưng người dì đó đã đưa con đi mất.
Mẹ đã tìm con bằng mọi cách,
nhưng vẫn không tìm được,
sau này mẹ mới biết
số chứng minh thư của con đã bị hủy.
Mẹ đã mong là vì con chết rồi
nên chứng minh thư mới bị hủy.
Mẹ cố gắng quên đi sự tồn tại của con.
[Khoảng 8h tối nay, một cụ già khoảng
bảy mươi tuổi tử vong vì bị đâm nhiều nhát]
[được phát hiện trong một căn nhà trống,
tại khu phá dỡ, phường Goo Ho.]
[Phía cảnh sát cho rằng vụ án này là...]
[Loại như mày đáng ra phải chết.]
[Ban đầu,]
[đáng ra tao không nên sinh mày ra.]
[Không nên sinh mày ra.]
[số nạn nhân đã tăng lên đến sáu người.]
[Trực giác của mẹ nói với mẹ rằng, đó chính là con.]
Ôi, chắc là đau lắm.
Sao có thể đánh mặt người ta thành vậy chứ?
[Tại sao anh lại kết hôn với tôi?]
Rõ ràng anh đâu yêu tôi, tại sao chứ?
À, thì là
duy trì nòi giống thôi mà.
Tôi cần con của tôi.
Thế hệ
thứ hai của Han Seo Jun này.
[Mẹ như nhìn thấy chính mình và Han Seo Jun.]
[Khi đó mẹ chưa biết bộ mặt thật của Han Seo Jun,]
[nên đắm chìm trong tình yêu với hắn.]
Cô không sao chứ?
[Vậy tại sao bà lại khoanh tay đứng nhìn?]
Yo Han đã đi tìm con trước.
Yo Han...
Sau khi Yo Han đi,
mẹ đã đến phòng bệnh của con
để kết thúc tất cả.
Ơ?
Mal Bong đi đâu mất rồi?
Đây là đâu?
Anh?
Anh ơi.
Cô là ai thế?
[Cảnh sát Jung Ba Reum
đã được xuất viện sau khi phẫu thuật.]
[Theo tin tức từ bệnh viện Moo Jin,]
[tình hình tâm lý của anh hoàn tòan bình thường.]
[Nhưng vì sốc tạm thời nên mất trí nhớ một phần.]
[Mẹ còn từng đến nhà mới của con để quan sát.]
[Con cứ như biến thành một người tốt bụng.]
Sau đó mẹ cũng quan sát con, lòng thầm mong
có lẽ,
có lẽ con thật sự
đã thành một người khác,
nên...
Với tôi mà nói,
bà và Han Seo Jun chẳng khác gì nhau.
Phải vào trả lời câu hỏi điều tra rồi.
Có lẽ sẽ không thay đổi được gì,
nhưng tôi thực sự chưa từng
nghĩ đến việc giết Jae Min,
hơn nữa người nhà tôi khi đó
cũng không phải tôi giết.
Không được, bắt tôi đi.
Tôi đã giết người
[Cảnh sát chúng tôi tuyệt đối
không tra khảo ép cung]
Tôi đã giết người
để cứu tên đó.
[Cảnh sát chúng tôi tuyệt đối
không tra khảo ép cung]
Tôi đã giết người vô tội.
[Cảnh sát chúng tôi tuyệt đối
không tra khảo ép cung]
- Tiền bối.
- Không được.
[Cảnh sát chúng tôi tuyệt đối
không tra khảo ép cung]
- Tiền bối.
- Không được.
Mau bắt tôi đi, bắt đi.
Đồ khốn, tôi đã giết người vô tội đấy.
- Bình tĩnh đi.
- Tiền bối ơi.
Tiền bối.
Im nào.
Xin anh, xin anh đấy.
Đè anh ấy xuống.
Chính cậu đã nổ súng sao?
Yo Han đáng thương nhà tôi.
Chính cậu đã nổ súng bắn nó phải không?
Yo Han nhà tôi
không phải do cảnh sát Go giết đâu,
nên cậu đừng tự trách nữa.
Chính Han Seo Jun đã giết nó,
chứ không phải cảnh sát Go.
Đó là căn cứ của Han Seo Jun,
các anh có thể đến đó xác nhận.
Vậy nên...
Vậy nên Jung Ba Reum mới thay đổi.
Chết tiệt thật.
Chuyện người phụ nữ đó nói là thật à?
Ai cơ?
Sung Ji Eun sao?
Jung Ba Reum là con trai ông sao?
Vậy nên ông mới ghép não
của Sung Yo Han cho Jung Ba Reum?
Đúng thế, mọi chuyện đều là thật.
Sao có thể chứ, ông là tội phạm tử hình cơ mà?
Ở đất nước này, Choi Yeong Shin
đã quỳ xuống trước mặt tôi,
nói là nhân dân cả nước đều đang kỳ vọng,
cầu xin tôi hãy cứu lấy đứa con trai quốc dân.
Tại sao bà ta lại quỳ xuống
cầu xin ông cứu Jung Ba Reum?
Ông được coi thiên tài mà còn ngu hơn cả tôi nữa.
Cả ông và con trai ông đều bị cô ta lợi dụng rồi.
Cứ chờ đó rồi xem, con trai ông
sẽ bị vứt bỏ thê thảm thôi.
Choi Yeong Shin, mụ khốn nạn.
[Mẹ hỏi con biết từ khi nào ư?]
Từ đầu,
đáng ra tao không nên sinh mày ra.
Không nên sinh mày ra.
[Con đã thử không tin chuyện đó.]
[Dù con trở thành con trai của
kẻ cuồng giết người, bị bạo hành]
[thì vẫn kiên trì như vậy.]
Yo Han ơi, không cần gì đâu
con cứ lấy cho mẹ cái áo khoác màu kem là được.
[Khi đó, con nhìn thấy trong tấm ảnh,
mẹ bế một đứa bé khác]
[nên con đã làm xét nghiệm huyết thống]
[với cả mẹ và tên quỷ giết người Han Seo Jun.]
Sao con không báo trước mà đã đến thế?
Con sao thế, con trai?
Mẹ biết đúng không?
Biết gì cơ?
Con trai mẹ là quỷ giết người.
Làm sao đây?
Làm sao có thể như vậy chứ?
Làm sao có thể chứ?
Yo Han à.
Yo Han.
Yo Han à,
mẹ xin lỗi.
Mẹ xin lỗi con.
Mẹ có lỗi với con.
Buông ra đi.
Bà cũng chẳng khác gì chúng.
Bà, Han Seo Jun chồng bà và con trai
Jung Ba Reum của bà đều như nhau cả.
Tôi sẽ không tha thứ cho bà đâu.
Con trai bà đã giết người nhà của tôi,
khiến Jun Sung,
người bạn duy nhất của tôi chết thảm.
Chính con trai Jung Ba Reum của bà đã làm thế,
bà thừa biết mọi chuyện
nhưng vẫn dung túng cho hắn.
Giờ tôi phải đi giết con trai bà.
Tôi sẽ đi giết hắn ta, bà cứ chờ mà xem.
Không, không, không, con trai ơi.
Không được, không được đâu.
Thằng bé đó là quái vật đấy.
Bà tránh ra đi.
Con sẽ chết đấy.
Ngay cả con cũng sẽ chết đấy.
Tôi bảo bà tránh ra!
Yo Han!
Buông ra.
Cháu lấy biên nhận rồi.
Bà chủ, bà chủ, tỉnh lại đi.
[Mẹ không có can đảm nói ra sự thật.]
[Mẹ sợ con hận mẹ.]
[Con trai đáng thương của mẹ, Yo Han.]
[Hoặc có lẽ con sẽ cảm thấy mẹ rất đáng sợ,]
[nhưng mẹ muốn ở bên con.]
[Lát nữa luật sư biện hộ của
Choi Yeong Shin sẽ mở họp báo]
Mà này tiến sĩ Daniel vẫn còn giữ
quyền im lặng sao?
[Lát nữa luật sư biện hộ của
Choi Yeong Shin sẽ mở họp báo]
Mà này tiến sĩ Daniel vẫn còn giữ
quyền im lặng sao?
Ừm, rõ rằng ông ta cũng là nạn nhân.
Thật không hiểu tại sao lại im lặng.
Tiến sĩ cứ thế này, không biết lệnh bắt giam
có được phê duyệt không nữa?
Nhà Xanh đang hành động,
vì thế lệnh bắt giam không dễ gì được duyệt đâu.
Ấy vậy còn là đêm trước ngày bầu cử,
chắc là họ sẽ ra sức ngăn cản.
Vì thế theo tình hình này, cho dù xin lệnh bắt giữ
thì chắc chắn sẽ bị bác bỏ ngay.
Vậy chúng ta cũng phải cố cầm cự.
Dù thế nào cũng phải khiến tiến sĩ
nói ra chứng cứ then chốt.
Này, cậu chỉnh to âm lượng lên nào.
Giờ luật sư của Choi Yeong Shin
đang mở họp báo sao?
Tại sao laptop và đồ vật của nạn nhân lại ở đó?
Thân chủ bên tôi không hề biết.
Chắc là Jung Ba Reum cố ý cầm đến.
Tôi biết sẽ như thế mà.
Cái gì?
Giỏi thật.
Cậu xem cái này đi.
Không chừng có thể xoay chuyển cục diện đấy.
trước đài truyền hình OBN]
chứng cứ đến họp báo, lúc 2 giờ,
[Tôi từng là người của tổ chức OZ
- Viện tình báo quốc gia, tôi sẽ mang tất cả
[Tin nhanh, nhân viên A của OZ,
tổ chức cá nhân của Viện tình báo quốc gia]
trước đài truyền hình OBN]
chứng cứ đến họp báo, lúc 2 giờ,
[Tôi từng là người của tổ chức OZ
- Viện tình báo quốc gia, tôi sẽ mang tất cả
[Tin nhanh, nhân viên A của OZ,
tổ chức cá nhân của Viện tình báo quốc gia]
[muốn mở họp báo để vạch trần sự thật]
[khiến người ta bàng hoàng về những việc]
[mà tổng thư ký Choi Yeong Shin đã làm
trong suốt 26 năm trước đến nay.]
[Nếu tôi tự thú]
[mà Choi Yeong Shin vẫn có thể
trốn thoát thì phải làm sao?]
Đừng lo, có cái này thì dù là
Choi Yeong Shin cũng đừng hòng thoát.
Bố Hoon Seok sẽ đón thằng bé.
Sau khi đưa Hoon Seok lên máy bay,
tôi sẽ lập tức mở họp báo.
Ôi, thật là.
Nội dung là gì vậy?
Đúng thế.
Phải nghe cô ấy nói đã chứ.
Đã 30 phút rồi, có phải hơi quá đáng rồi không?
- Kết thúc chưa?
- Ừm...
Cảnh sát Kang.
Thằng bố thì giết bố mẹ tôi.
Không ngờ con trai hắn lại giết anh tôi.
Tôi phải giết cậu.
Chắc chắn.
Cảnh sát Go, phải mau chóng đi tìm dì của tôi.
Không còn thời gian nữa,
nếu muốn rửa sạch nỗi oan của Sung Yo Han.
Tại sao lại viết chuột thí nghiệm
phẫu thuật cấy ghép não gì cơ chứ?
Tiểu thuyết khoa học viễn tưởng này
khiến thân chủ của tôi cũng không có gì để nói.
[Họp báo của luật sư phía Choi Yeong Shin]
Sung Yo Han, Jung Ba Reum
đều chỉ là con quỷ giết người
tâm lý biến thái mà thôi.
[Họp báo của luật sư phía Choi Yeong Shin]
Đây chính là sự thật.
Dì tôi có chứng cứ có thể vạch trần mọi chuyện.
Hãy phóng to chỗ này.
Anh à, anh định vị
vị trí điện thoại của cảnh sát Lee đi.
Em sẽ đến nhà thằng nhóc đó.
- A lô, anh à.
- Điện thoại tắt máy rồi.
Không thể định vị được.
Chắc chắn là bên đó ra tay rồi.
Nhưng hơi kỳ lạ.
Cái gì?
Phía Choi Yeong Shin hơi kỳ lạ.
Bầu không khí rất bất thường.
Lee Min Soo biến mất rồi sao?
Nói vậy là thế nào?
Không phải nói nhận được điện thoại,
đang đưa người đến sao?
Đúng vậy, nhưng đột nhiên mất liên lạc rồi.
Tìm ngay lập tức.
Tóm lại, tôi phải đi tìm mới được.
Cậu đi đâu mà tìm?
Vậy chẳng lẽ ngồi không ở đây đợi à?
Đội trưởng, tôi phải rửa sạch
tội danh cho Sung Yo Han.
Tôi nhất định phải làm thế.
Đã đợi lâu đến vậy rồi, đáng tiếc quá.
Ôi, chúng ta vẫn nên đi đi.
Đi đi, đi đi.
Sao cô biết ở đây?
Xin cô đấy.
Cô không cần nói, tôi cũng hứa với Ba Reum rồi.
Tôi sẽ lấy chứng cứ rồi mở họp báo.
Giờ Ba Reum đi đầu thú rồi.
Có một chuyện muốn nhờ em.
Nội dung chương trình ngày mai sẽ thay đổi.
Em giúp chị nhé.
Phải giữ bí mật tuyệt đối nhé.
Giờ người chị có thể tin tưởng chỉ có em thôi.
Đây là hồ sơ gốc mà chị
lấy được trong thời gian qua.
Em xem rồi tự suy nghĩ đi.
Tôi làm.
Dù sao cũng phải có người làm chuyện này.
Nếu xem rồi thì em cũng biết
không có chứng cứ mang tính quyết định.
Cho dù như vậy, chúng ta cũng phải
cố gắng để lệnh bắt giữ được duyệt.
Làm phiền rồi.
Vì đằng trước...
[Tổng thư ký Choi Yeong Shin đã bị bắt khẩn cấp.]
[Để tạm giữ bà ta trong 48 tiếng
cảnh sát đã dốc hết sức chiến đấu.]
[Đây là chuyện lần đầu tiên xảy ra trong lịch sử.]
[Việc bắt bà Choi đã trở thành chủ đề nóng.]
Thời hạn trong lệnh bắt giữ sắp hết rồi.
Go Moo Chi vẫn chưa tìm được Lee Min Soo sao?
Đúng thế, vẫn chưa liên lạc được.
[Nếu phía cảnh sát không có lệnh bắt giữ,]
[muốn điều tra lãnh đạo cấp cao
hẳn sẽ gặp khó khăn rất lớn.]
Lee Min Soo.
Tìm thấy Lee Min Soo rồi.
Đúng vậy, giờ tôi xuất phát đây.
Tìm thấy chưa?
Moo Chi vẫn chưa liên lạc.
Đến lúc thẩm vấn với nhà phân tích tâm lý rồi.
[Đang phát sóng]
Tôi là Choi Hong Ju của Sherlock Hong Ju.
Tôi là hung thủ của vụ án
giết người hàng loạt Moo Jin.
[Sherlock Hong Ju]
Tôi là hung thủ của vụ án
giết người hàng loạt Moo Jin.
Tôi là con quỷ giết người hàng loạt.
[Sherlock Hong Ju]
Lời tự thú của Jung Ba Reum
khiến cả nước chấn động.
Lần đầu tiên là ngẫu nhiên, lần đầu tiên giết người.
Tại sao lại làm thế?
Tôi đã tìm kiếm Song Soo Ho rất lâu,
kẻ đã giết cả nhà tôi.
Đó là lần đầu tiên tôi giết người.
Sau khi giết anh ta,
con quỷ giết người trong tôi đã bùng nổ.
Sau đó...
Tôi là sở trưởng.
Điều chấn động hơn chuyện
Jung Ba Reum giết người là
[Sherlock Hong Ju]
Điều chấn động hơn chuyện
Jung Ba Reum giết người là
có người đứng đằng sau biết tất cả sự thật
[Sherlock Hong Ju]
nhưng lại giấu giếm, thậm chí còn dẫn dắt
để cậu ta giết người.
Tiến sĩ Daniel nói,
tôi và Sung Yo Han có gen di truyền
tâm thần biến thái bẩm sinh.
Sau đó Choi Yeong Shin bắt đầu quan sát chúng tôi,
xem có phải chúng tôi thực sự
là kẻ tâm thần biến thái hay không?
Tôi đưa bà đi.
Khoan đã, còn chưa hết 48 tiếng.
Vậy xin lệnh bắt giữ đi.
Không có chứng cứ gì cả,
chỉ có lời khai của một kẻ điên
nên mới không thể xin được lệnh bắt giữ đấy.
Nếu không xin được thì đừng hòng bắt người.
Bà tổng thư ký rất bận việc nước.
Có gì bận chứ?
Còn năm phút nữa.
Không có file đính kèm gì sao?
Choi Yeong Shin lợi dụng cơ quan quốc gia
[Sherlock Hong Ju]
đã tiến hành giám sát bất hợp pháp
với hai đứa trẻ và người nhà họ.
Bà ấy làm được những điều này là vì
bà ấy có thể sai khiến nhân viên cấp cao
và người có quyền thế.
Đội trưởng Bok.
Đây.
Các người đang làm gì vậy?
Còn không mau tránh ra?
Đợi đã, còn một phút nữa.
Chết tiệt, làm gì vậy, mau tránh ra.
Vâng, tôi sẽ đi xin lệnh.
Đi xin lệnh.
Đúng vậy.
[Sở cảnh sát Moo Jin]
A lô.
Bác bỏ rồi.
Chết tiệt, đã không còn thời gian mở mail rồi
còn không chịu nghiên cứu cho kỹ.
Vất vả rồi.
Lời khai của kẻ giết người Jung Ba Reum
khác hoàn tòan với lời kể của Choi Yeong Shin,
trưởng phòng thư ký của Tổng thống.
[Sherlock Hong Ju]
Nhưng theo tôi được biết.
Lệnh bắt Oh Yeong Cheol,
hung thủ vụ giết người có nút thắt
[Sherlock Hong Ju]
Lệnh bắt Oh Yeong Cheol,
hung thủ vụ giết người có nút thắt
đột nhiên bị bác bỏ ngay
trước khi sắp được ban hành.
Tôi đã hỏi lý do.
Tôi không có gì để nói cả.
Vì lệnh bắt giữ Oh Yeong Cheol bị hủy
nên lại có thêm hai cô gái nữa ra đi,
anh không thấy hối hận sao?
Không phải tôi,
chẳng lẽ tôi muốn làm thế sao?
Đó là lệnh của cấp trên.
Vì đã phản đối lại quyết định ấy
mà giờ tôi bị giáng chức,
phải ở đây sống lay lắt này.
Cấp trên đã ra lệnh.
Nói gì mà ám ảnh tâm lý với
tòan thể nhân dân cả nước,
nói nghe nghiêm trọng lắm.
Nói thật là rất kì lạ đúng không?
[Vì cấp trên chỉ đạo chúng tôi làm thế thôi,]
[chúng tôi cũng không thể công khai.]
Không phải tôi đâu.
Trông chẳng giống tôi gì cả.
Thực sự là rất giống đấy.
Im đi.
Chính bà đã thu hồi lệnh bắt giữ sao?
Lệnh bắt giữ Oh Yeong Cheol bị thu hồi.
Còn mô phỏng hiện trường
vụ giết Oh Yeong Cheol,
thành hành động phạm tội có tổ chức.
Rốt cuộc là tại sao?
Đúng là hoang đường.
Hoàn tòan là bịa đặt.
Coi như là lệnh bắt giữ Oh Yeong Cheol
bị bác bỏ,
sao có thể nói là sai khiến
Jung Ba Reum giết người chứ?
Chẳng lẽ là điều khiển sao?
Năm 1995.
[Tiến sĩ Di truyền học - Daniel Lee]
Khi lòng dân đang hoang mang
vì vụ án kẻ săn đầu người,
[Tiến sĩ Di truyền học - Daniel Lee]
Khi lòng dân đang hoang mang
vì vụ án kẻ săn đầu người,
trong vụ giết người hàng loạt là ai?]
[Tin chính. Vụ thợ săn đầu người kéo
dài đến bao giờ? Thủ phạm thực sự
Khi lòng dân đang hoang mang
vì vụ án kẻ săn đầu người,
Đại Hàn Dân Quốc, từng thảo luận
về việc thông qua dự luật
phân biệt gen di truyền
của những kẻ nhân cách biến thái,
để hợp pháp hóa việc phá thai.
Này, ý anh là gì hả?
[Chủ tịch hội đồng -  Shin Sung Min]
Bản dự thảo không được thông qua.
Choi Yeong Shin đã yêu cầu tôi,
đưa bà ta danh sách những thai nhi
mang gen di truyền nhân cách biến thái.
Còn tôi, đã chấp nhận lời đề nghị.
[Báo cáo thẩm định phân tích gen di truyền.
Viện nghiên cứu xét nghiệm gen di truyền ở người]
Jung Ba Reum, Sung Yo Han.
[Báo cáo thẩm định phân tích gen di truyền.
Viện nghiên cứu xét nghiệm gen di truyền ở người]
Jung Ba Reum, Sung Yo Han.
Và cả những đứa trẻ khi sinh ra đã mang trong
mình gen di truyền nhân cách biến thái.
Tài liệu về Oh Yeong Cheol.
[Báo cáo thẩm định phân tích gen di truyền
Viện nghiên cứu xét nghiệm gen di truyền ở người]
Tài liệu về Oh Yeong Cheol.
Tôi tìm Choi Yeong Shin, nói bà ta dừng tay.
Nhưng bà ta...
Càng nhiều người bị Jung Ba Reum giết,
sự phẫn nộ của người dân với cậu ta càng cao.
Bà điên rồi.
Lập tức dừng tay ngay.
Đứa trẻ đó hiện giờ đã mất kiểm soát.
Đợi thêm đi, không bao lâu nữa
là đến ngày tổng tuyển cử rồi.
Đợi đến lúc đó là được.
Tôi nhất định sẽ để dự luật đó được thông qua.
Tôi chưa từng nhận tài liệu nào như thế.
Đó chỉ là chủ trương đơn phương
của tiến sĩ Daniel.
Thật sự là chủ trương đơn phương
của tiến sĩ Daniel sao?
Jung Ba Reum và tiến sĩ Daniel,
đều đang nói dối sao?
Tất cả, đều là sự thật.
Tìm thấy rồi.
Thành công rồi.
Phía đó có lẽ đã ra tay từ lâu rồi.
Nhưng Choi Yeong Shin có chút kì lạ.
Bầu không khí rất kì quái.
Xem ra không bắt được cảnh sát Lee.
Là cảnh sát Lee bắt cóc,
nhưng không bắt được cảnh sát Lee.
Tóm lại tôi sẽ tìm xem sao.
Có ảnh.
Lúc đến nhà cảnh sát Lee.
Trong khách sạn đó, những kẻ trong OZ mà
chúng ta truy đuổi đã cùng chụp ảnh.
6254 OZ sao?
Đúng.
Bức ảnh mà cảnh sát Lee
chụp cùng một người phụ nữ.
Nếu cảnh sát Lee không giao dì của tôi
cho Choi Yeong Shin.
Vậy chắc chắn có lý do gì đó.
Yoo Jeong bị theo dõi bảy năm,
sau đó bị giết bởi một người
đóng giả là chuyển phát nhanh.
Anh có quen người này không?
À, Min Soo.
Min Soo và Yoo Jeong là bạn thân hồi cấp ba.
Thì ra là vậy.
Vậy tro cốt của Yoo Jeong,
anh có biết ở đâu không?
Lee Min Soo.
Thằng nhóc này, ở đâu hả?
Đứa bé và mẹ đứa bé.
Thằng nhóc này, chẳng lẽ...
Mẹ, chú đó là ai vậy?
Đừng trách cậu ấy, cậu ấy nói
sẽ đưa chúng tôi đến đài truyền hình.
Xin lỗi.
Họ nói muốn tạo ra
một thế giới không có nhạn nhân như Yoo Jeong.
Đi thôi.
Chú à, chú làm cháu hết hồn.
Hôm nay quay chương trình sao?
Phải giữ bí mật cơ mà.
Cháu tin chú.
Chú cũng tin cháu.
Nên đã đưa bọn họ đến đây.
Bây giờ không thể tin vào cảnh sát nữa.
Năm 2005, sau khi nhận chức,
nơi làm việc đầu tiên của tôi,
là OZ, tổ chức cá nhân của Choi Yeong Shin
trong cơ quan tình báo quốc gia.
Sau khi người nhà của Jung Ba Reum
bị Song Soo Ho giết hại,
tôi đã tiếp nhận với tư cách là người dì.
Đây là lần điều tra chung cuối cùng
của Go Moo Chi và Jung Ba Reum.
[Sau đó nhiệm vụ của tôi là]
[báo cáo mọi hoạt động của Jung Ba Reum.]
À, cái này...
Tôi không quen biết chị ta.
Cô có chứng cứ chứng minh lời cô nói không?
Tuyệt đối không có chuyện đó.
Trong này có tất cả bằng chứng.
[Báo cáo quan sát của Jung Ba Reum]
[OZ tổ chức cá nhân của Choi Yeong Shin]
[Hình ảnh nạn nhân được chụp
trước và sau khi Jung Ba Reum gây án]
Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy.
[Hình ảnh nạn nhân được chụp
trước và sau khi Jung Ba Reum gây án]
Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy.
Tất cả là ngụy tạo.
[Vẫn chưa có động tĩnh gì sao?]
[Gửi địa chỉ của Song Soo Ho cho Jung Ba Reum.]
Vâng.
Địa chỉ của Song Soo Ho...
[Ném mồi nhử cho cậu ta.]
Cho đến bây giờ, Jung Ba Reum đã
giết bao nhiêu người rồi?
Tính cả vụ giết người ở vườn nho,
tổng cộng năm người.
Chưa đủ.
Đợi đến ngày tổng tuyển cử đi.
- Rốt cuộc chuyện là sao?
Xin hãy nói gì đó đi.
Bắt Choi Yeong Shin lại.
- Vâng.
Phải làm sao đây?
Có quá nhiều chứng cứ.
Xuống xe đi.
Tôi bảo bà xuống xe.
Nào.
Đây là quà mua cho con cảnh sát Shin.
Nhưng không ngờ đó là một bé gái.
Bà có quyền giữ im lặng, có quyền mời luật sư.
Tất cả lời nói của bà...
Dù biết tất cả,
nhưng chỉ khoanh tay đứng nhìn sao?
[Tất cả cơ quan công quyền,
đều có người của Choi Yeong Shin.]
Nên Sung Yo Han mới tự mình đến tìm Jung Ba Reum.
Vậy Sung Yo Han là người vô tội sao?
Hay cũng là một hung thủ giết người
hung ác tàn bạo giống Jung Ba Reum?
[Thật sự biết ơn người đã cho tôi
động lực để sống tiếp...]
[Mẹ Song Soo Ho - Nạn nhân trong
vụ án giết người hàng loạt Moo Jin]
[Thật sự biết ơn người đã cho tôi
động lực để sống tiếp...]
[Không bảo bác phải tha thứ,]
Nhưng trước khi hắn quỳ xuống trước mặt bác
và cầu xin tha thứ,
bác nhất định phải tiếp tục sống.
[Đó là bác sĩ Sung Yo Han.]
[Người đã cõng tôi trong tình trạng sắp chết]
[Kim Kwang Na (tên giả), nạn nhân
nhỏ tuổi trong vụ án Kang Deok Soo]
[Người đã cõng tôi trong tình trạng sắp chết]
[đến đồn cảnh sát,]
[Kim Kwang Na (tên giả), nạn nhân
nhỏ tuổi trong vụ án Kang Deok Soo]
[anh học sinh cấp hai đó, chính là Sung Yo Han.]
[Kim Kwang Na (tên giả), nạn nhân
nhỏ tuổi trong vụ án Kang Deok Soo]
[anh học sinh cấp hai đó, chính là Sung Yo Han.]
Người cứu tôi khi tôi
suýt bị Choi Yeong Shin giết,
và chữa trị cho tôi, là...
Bác sĩ Sung Yo Han.
[Tiến sĩ Di truyền học - Daniel Lee]
Khi thực hiện chương trình này,
vô tình phát hiện một đoạn video được ghi lại.
[Sung Yo Han một năm trước
Video vài giờ trước khi xảy ra vụ án]
[Em rất mong chờ những lời anh sẽ nói hôm nay.]
[Chẳng lẽ là cầu hôn sao?]
[Em đã làm bữa tối.]
[Ăn thật ngon nhé, gặp anh sau.]
[Sung Yo Han một năm trước
Video vài giờ trước khi xảy ra vụ án]
Tiến sĩ Daniel đã từng nói thế này.
Những người có nhân cách biến thái,
tuyệt đối sẽ không diễn kịch khi chỉ có một mình.
[]
Hơn nữa tôi...
Cũng liên quan mật thiết đến vụ án này.
Tôi đã đề nghị với tiến sĩ Daniel,
lợi dụng Jung Ba Reum.
Nghe được tòan bộ chân tướng
từ chỗ tiến sĩ Daniel,
nhưng cũng không tố cáo Jung Ba Reum,
Mà lợi dụng một kẻ
nhân cách biến thái như anh ta,
để giết Kang Deok Soo.
Sau khi chương trình kết thúc, tôi sẽ chịu trừng phạt.
Hỗ trợ cảnh sát điều tra.
Ra rồi.
Cô có liên quan trực tiếp đến vụ giết người sao?
Tôi là kẻ giết người.
Sao cơ?
Vào 26 năm trước, tôi đã giết người.
Chị.
Bố em...
Bố em ở đâu?
Chú à.
Chú, chú.
Cứu với.
Đáng sợ quá.
Cả đời này tôi phải sống trong mặc cảm tội lỗi.
Tôi thật lòng xin lỗi mẹ của chị Soo Jeong.
[Choi Hong Ju thú nhận,
có liên quan mật thiết đến tội ác của Jung Ba Reum]
Tôi thật lòng xin lỗi mẹ của chị Soo Jeong.
[Choi Hong Ju thú nhận,
có liên quan mật thiết đến tội ác của Jung Ba Reum]
Cảnh sát Kang.
Vâng.
Để tôi.
Sao giờ con mới quay về?
Bố, con xin lỗi.
Con thực sự không thể bỏ lại
Soo Jeong một mình bỏ chạy được.
Chúng ta đi thôi.
Bố ơi, mẹ đâu rồi?
Khi nào mình quay lại?
Chúng ta qua đó trước đợi mẹ con.
[Đầu đuôi mọi chuyện bị tố cáo ngày hôm qua]
[thư ký trưởng Choi Yeong Shin
thông qua tổ chức cá nhân của mình,]
[với lý do thực hiện thế giới không có tội phạm]
[đã tự mình điều tra dân thường,
thậm chí không ngại giết người.]
[Các công dân bày tỏ]
[cần phải tiến hành điều tra triệt để]
[tổ chức tư nhân vì mục đích
thỏa mãn ham muốn cá nhân.]
[Kết quả bầu cử Tổng thống,
ứng cử viên Shin Sung Min trúng cử.]
[Shin Sung Min, trúng cử
Tổng thống nhiệm kỳ thứ 20]
[Kết quả bầu cử Tổng thống,
ứng cử viên Shin Sung Min trúng cử.]
Tôi chân thành cảm ơn những
công dân đã bầu chọn tôi.
[Shin Sung Min, trúng cử
Tổng thống nhiệm kỳ thứ 20]
Tôi chân thành cảm ơn những
công dân đã bầu chọn tôi.
Con trai Shin Sang đã bỏ chúng tôi mà đi.
Tôi nghĩ nó cũng sẽ rất vui.
[Tin nhanh: Shin Sung Min trúng cử
Tổng thống nhiệm kỳ thứ 20]
Tôi sẽ đưa ra quyết định dựa trên trưng cầu ý dân
[Tin nhanh: Shin Sung Min trúng cử
Tổng thống nhiệm kỳ thứ 20]
về nghĩa vụ xét nghiệm gen di truyền thai nhi
và phá thai khi mang gen tâm lý biến thái
[Tin nhanh: Shin Sung Min trúng cử
Tổng thống nhiệm kỳ thứ 20]
đã bị từ bỏ vào 26 năm trước vì tôi.
[Tin nhanh: Shin Sung Min trúng cử
Tổng thống nhiệm kỳ thứ 20]
[Tội phạm giết người hàng loạt, Jung Ba Reum.]
[Phiên tòa đầu tiên xét xử hắn ta đã bắt đầu rồi.]
[Trước khi phiên tòa xét xử bắt đầu,]
[Pháp luật có thể buông tha cho cậu
nhưng người dân thì không]
[Trước khi phiên tòa xét xử bắt đầu,]
[trên tường rào chất đầy vòng hoa người dân gửi đến.]
[Pháp luật có thể buông tha cho cậu
nhưng người dân thì không]
[Kẻ tâm lý biến thái phải bị tử hình,
tòan dân cả nước đồng lòng]
[trên tường rào chất đầy vòng hoa người dân gửi đến.]
[Jung Ba Reum không bằng cầm thú, yêu cầu tử hình]
[Dự luật bắt buộc phá thai khi mang gen
tâm lý biến thái nhận được sự quan tâm.]
[Nơi bỏ phiếu
Uỷ ban quản lý bầu cử]
[Dự luật bắt buộc phá thai khi mang gen
tâm lý biến thái nhận được sự quan tâm.]
[Người dân đã kết thúc bỏ phiếu.]
- Tán thành - Phản đối]
[Dự luật bắt buộc phá thai khi mang gen
tâm lý biến thái - nhân dân tham gia bỏ phiếu
[Người dân đã kết thúc bỏ phiếu.]
[Kết quả mở hòm phiếu với ưu thế áp đảo.]
[Dự luật bắt buộc phá thai khi mang gen
tâm lý biến thái - nhân dân tham gia bỏ phiếu
- Tán thành - Phản đối]
[Dự luật bắt buộc phá thai khi mang gen tâm lý
biến thái được thông qua với ưu thế áp đảo]
[Kết quả mở hòm phiếu với ưu thế áp đảo.]
[Thông qua dự luật bắt buộc phá thai
khi mang gen tâm lý biến thái.]
[Dự luật bắt buộc phá thai khi mang gen tâm lý
biến thái được thông qua với ưu thế áp đảo]
Yêu cầu xử Jung Ba Reum tử hình.
[Dự luật bắt buộc phá thai khi mang gen tâm lý
biến thái được thông qua với ưu thế áp đảo]
Yêu cầu xử Jung Ba Reum tử hình.
[Phía cảnh sát yêu cầu xử tử hình Jung Ba Reum.]
[Phiên tòa sơ thẩm sẽ được
diễn ra vào ba giờ chiều hôm nay.]
[Điều quan trọng không phải là có tội hay không]
[mà là sẽ phán xử hình phạt thế nào.]
[Hội đồng thẩm phán sẽ thực thi pháp luật như thế nào.]
[Tuyên án cũng bớt cân nhắc mức hình phạt.]
[Mọi người đều rất quan tâm đến chương trình
truyền hình trực tiếp của phiên tòa xét xử.]
Tuyên án bị cáo Jung Ba Reum
tử hình.
[Tội phạm giết người hàng loạt Jung Ba Reum]
[bị tuyên án tử hình trong phiên tòa đầu tiên.]
[tòa án cho rằng nỗi đau của người bị hại
thật khó tưởng tượng nỗi.]
[Cho rằng cần phải loại bỏ
Jung Ba Reum ra khỏi xã hội vĩnh viễn.]
[Jung Ba Reum từng được gọi là con trai quốc dân]
[tự thú nói mình là hung thủ thật sự
của vụ án giết người hàng loạt Moo Jin,]
[khiến cho người dân cả nước
đều rơi vào khủng hoảng.]
[Tội phạm giết người Jung Ba Reum từ bỏ kháng cáo.]
[Như vậy là Jung Ba Reum chắc chắn bị tử hình.]
[Sáu tháng sau]
[Nhà giam]
[Bộ Tư pháp]
Đúng vậy, ánh mắt này
đã trở lại rồi.
Ăn cơm đi.
Trong số người tao muốn giết
mày là kẻ duy nhất còn sống sót.
Mày còn nhớ người bạn Kim Byeong Tae của mình
chết thế nào không?
Ăn miếng trả miếng.
Mày cứ đợi đó đi.
Quản giáo, quản giáo.
[Chỉ cần có ước mơ thì có thể bắt đầu lại từ đầu]
Cậu đe doạ Soo Cheol à,
có phải nói muốn giết anh ta không?
Tên thỏ đế, hắn tự chạy đến chỗ cậu kiện cáo rồi à?
Cậu có còn là người không?
Sao cậu lại ở đây?
Chẳng lẽ nhớ tôi sao?
Muốn nhìn thấy tôi sao?
Đúng, tôi muốn hỏi cậu, tên này,
sao cậu có thể làm vậy được?
Sao có thể ra tay với Chi Kook,
bà nội Bong Yi, với cha xứ được chứ?
Sao có thể như vậy chứ?
Không phải là sư tử ăn chuột sao?
Cái gì?
Cậu không tò mò
tại sao tôi lại không giết cậu à?
Vì cậu căn bản không có giá trị
để bị giết đấy, thằng nhãi.
Phòng số bảy có chuyện rồi.
Làm gì vậy?
Thời tiết không tệ.
Thời tiết như vậy mà không thể
đi ngắm hoa, thật đáng tiếc.
Con nhớ bố.
Đúng vậy, lúc mới đầu ta đã
nhận ra từ trong ánh mắt của con.
Con sở hữu gen xuất sắc giống ta.
Ngoại trừ chuyện này ra, bố không còn
chuyện gì khác muốn nói với con sao?
Khi ta biết con là con trai của ta
ta rất vui, rất tự hào về con.
Con đừng quên, gen của chúng ta
ưu việt hơn người bình thường.
Ánh mắt của con đừng thay đổi nữa.
Đừng lo.
Chúng ta có thể ra khỏi đây.
Đó là kết quả tốt nhất nhỉ?
Phải, ta đã lên kế hoạch rồi.
Dong Gu, nghe tôi nói đây.
Goo Dong Gu!
Đợi khi có cơ hội, cậu hãy mở cửa phòng
của Han Seo Joon ra.
Tôi phải... phải kết thúc những chuyện này.
[Tin nhanh,]
[kẻ săn đầu người Han Seo Joon đã tử vong.]
[Ông giết người trước mặt tôi]
[vậy thì tôi cũng sẽ giết ông
trước mặt con trai ông.]
[Han Seo Jun, tôi sẽ giết ông.]
[bằng cách đau đớn nhất với ông.]
[Jung Ba Reum, cậu nhất định phải thực hiện được]
[lời hứa của cậu với Go Moo Chi.]
Sao thế?
Giết tôi đi, xin cậu hãy giết tôi đi.
Tôi đi thăm chị dâu của cậu rồi.
Nghe nói Jung Ba Reum sắp chết rồi.
Là di chứng sau khi phẫu thuật não.
Cái gì?
Quản giáo nói cậu ta không chịu được nữa,
trông rất đau khổ.
Cậu ta nói cảm giác như có chuột
đang gặm nhấm não của cậu ta.
Thằng nhóc đó không thể chết như vậy được.
Phải đau khổ hơn nữa, nhiều nhiều hơn nữa.
Cậu cũng có chuyện muốn nói với
Jung Ba Reum phải không?
Trước khi cậu ta chết...
Không, tại sao tôi phải gặp cậu ta?
- Ngồi xuống, ngồi xuống đi.
- Cô ơi.
Sao cậu lại uống nhiều như vậy?
Bớt uống lại, cậu sẽ chết vì uống đấy.
Cô à, cháu đến để hỏi cô một chuyện.
Không phải cô tha thứ rồi sao?
Hai cha con tâm lý biến thái đó,
sao cô lại tha thứ, điên rồi sao?
Tôi muốn tha thứ cho họ không phải là vì họ
mà vì chính bản thân tôi.
Nếu không, tôi thật sự không sống nổi nữa.
Tôi nghe những lời cha xứ nói,
có thể cảm nhận được
nỗi đau và sự kiệt quệ từ trước đến nay.
Vả cả nỗi đau và sự kiệt quệ của tôi.
Lúc đó tôi đã từ bỏ.
Tha thứ đi thôi,
bọn trẻ cũng hy vọng tôi tiếp tục sống.
Tôi phải sống thật tốt.
Sau đó tôi đã ngủ vùi suốt vài ngày.
Sau khi tỉnh dậy thì tôi muốn tiếp tục sống.
Còn nữa, tôi có thể đối mặt
với Soo Jeong, Soo Ho nhà chúng tôi.
Đừng nói lung tung,
tôi không thể tha thứ cho chúng.
Tất nhiên, tôi cũng hiểu được điều này.
Những người ở lại như chúng ta
chỉ có thể sống theo cách của riêng mình.
Quan trọng là, chúng ta phải tiếp tục sống.
Tôi hy vọng cậu có thể thoát khỏi nỗi đau,
có thể quay về với cuộc sống thường ngày của mình.
Chẳng phải anh cậu cũng nghĩ như vậy sao?
[Yên lặng]
Cậu may mắn thật.
Nghe nói cậu sẽ chết, chết tiệt thật.
Tôi nên tự tay chặt đầu cậu.
Tôi đến để xem vậy thôi.
Xem thử bây giờ trông cậu như thế nào.
Dù cậu đã tự tay giết bố cậu,
tôi sẽ tha thứ cho cậu sao?
Đừng có mơ.
Xin lỗi, còn nữa,
từ trước đến nay em luôn biết ơn anh.
Nếu muốn giết người,
ánh mắt phải trống rỗng.
Nhưng ánh mắt cậu không hề, nó đong đầy
phẫn nộ, đau đớn, hối hận, và cả tình yêu.
[Tôi đã hiểu thế nào là ánh mắt đong đầy rồi.]
[Cậu cũng đau khổ, cũng khó chịu phải không?]
Em biết làm thế này là rất vô liêm sỉ,
nhưng em có một yêu cầu quá đáng.
Tài sản còn lại của em,
xin hãy giao cho người nhà nạn nhân.
Cậu làm vậy cũng không thể
rũ sạch tội của cậu được.
Cuối cùng, Bong Yi.
Em rất nhớ Bong Yi.
Cậu đúng là mặt dày.
Đổi lại là cậu thì cậu có đến không?
Chú đi đây.
Nghe nói anh sắp chết.
Nghe nói anh sắp chết, tôi đến xem thử.
Nếu anh chết bình thản như thế
vậy thì quá bất công.
Đồ khốn kiếp như anh đáng bị thọc gậy sắt vào bụng,
bị thiêu sống,
đáng bị móc phổi,
trong bụng cũng phải bị nhét đầy đá.
Đáng ra phải chết như vậy...
Anh muốn nói gì?
Rốt cuộc anh muốn nói gì, sao lại gọi tôi đến đây?
Câu xin lỗi,
anh luôn muốn nói với em.
Tôi... sẽ không tha thứ cho anh.
Đến lúc chết cũng không.
Tôi sẽ nguyền rủa anh suốt đời.
Tôi đến là để nói câu này.
Kiếp sau...
Đến lúc đó anh nhất định
sẽ sinh ra là một người bình thường.
Đến lúc đó...
[Phòng thăm nuôi]
[Con... sinh ra vốn là một quái vật.]
[Cầu xin người.]
[Xin người đừng để con biến thành quái vật.]
Ông trời đã đồng ý với lời cầu xin của nhóc.
Sau này nhóc... không còn là quái vật nữa.
[Ba năm sau]
Phản đối ân xá, phản đối ân xá.
[Tin nóng.]
[Ba năm sau]
[Tổng thống Shin Sung Min
đã bất chấp lời phản đối của người dân,]
[hôm nay đã ân xá cho
cựu thư ký trưởng Choi Yeong Shin.]
[Nhà Xanh nhấn mạnh]
[sự cần thiết của việc ân xá
trong khía cạnh xã hội.]
[Kẻ giật dây giết người hàng loạt - Choi Yeong Shin]
[sự cần thiết của việc ân xá
trong khía cạnh xã hội.]
Phản đối ân xá, phản đối ân xá.
[Cảnh sát]
Phản đối ân xá, phản đối ân xá...
[Kẻ giật dây giết người liên hoàn - Choi Yeong Shin]
[Trung tâm cải tạo]
Phản đối ân xá, phản đối ân xá...
Mẹ.
Eun Jung.
Mau lại đây.
- Con sống có tốt không?
- Vâng.
[Cựu thư ký trưởng Choi Young Shin được ân xá]
[khiến sự phẫn nộ của người dân đạt đến đỉnh điểm.]
[Tỷ lệ ủng hộ Tổng thống cũng đang trượt dốc.]
Trứng gà đến rồi, trứng gà.
Oh Bong Yi, trứng gà.
Này, dậy đi, đến giờ đi học rồi.
Trưa trầy trưa trật rồi kìa.
Chết tiệt.
Dậy đi, đến giờ đi học rồi.
- Chúc chị ngon miệng.
- Vâng.
- Cảm ơn.
- Làm ăn phát đạt nhé.
Mới sáng ra mà chú ồn chết đi được.
Này, nhóc con chết tiệt, đã mấy giờ rồi hả?
Để trả học phí cho cháu, cháu có biết chú
đã phải bán bao nhiêu vỉ trứng gà không?
Cháu sẽ trả cho chú được chưa?
Cháu đã nói không đi học đại học rồi.
Đến đài truyền hình, còn phải đến trường,
chú tưởng cháu có thuật phân thân chắc?
[Trứng gà tươi, 8000 won/vỉ]
Chú.
Lần này chương trình thời sự mới ra
mời cháu làm tổng biên tập đấy.
Chú cứ đợi mà xem đi.
Nếu cháu làm tổng biên tập,
nhất định sẽ sáng lập nên
một thế giới công bằng chính nghĩa.
- Không để bất cứ ai phải kêu oan...
- Đợi chút.
Này, để chú tính kỹ xem.
Học phí của cháu cộng thêm lãi,
nếu cháu làm tổng biên tập
có phải sẽ tăng lương không?
Chú đang cho cháu vay nặng lãi sao?
Ôi thật là...
Cái gì đây?
À, không có gì.
Chú mua cho chú ăn.
Không phải chú ghét đậu sao?
Cả cà rốt nữa.
Bây giờ chắc là ra tù rồi, đúng không?
Ai?
Chú tưởng cháu ngốc à?
Mau đi đi.
Xin lỗi trước mặt là được mà.
- Gặp mặt...
- Bán trứng gà đây.
Trứng gà.
Phải gặp mặt, nói ra như một người đàn ông...
Trứng gà vừa lớn vừa tươi đây.
Thời buổi này còn ai rao kiểu đó nữa?
tòan ghi âm lại cả.
Quê mùa quá, còn dùng loa cơ đấy.
Nhóc con, dạo này
con người chẳng có tình người nhỉ?
Cái này gọi là hoài cổ, hiểu không?
Trên đường tìm một siêu thị
cho cháu xuống là được.
Làm gì vậy?
Buổi tối mời đạo diễn Choi đến ăn cơm.
Nhóm anh Dong Gu cũng sẽ đến.
Đến lúc đó chú hãy đến nhé.
Sao chú đi được.
Dù gì cũng đã làm chuyện đó.
Miến xào, thịt lợn, mua cả rồi.
Sau đó...
Đúng rồi, còn phải mua gà chiên
bọn nhỏ thích ăn nữa.
- Xin lỗi.
Không phải lỗi của anh.
Do tôi không tin tưởng anh ấy.
Là do tôi.
Chúng ta đều phạm phải lỗi lầm
không thể tha thứ đối với Sung Yo Han.
Tôi sẽ chuộc tội cả đời này.
Tôi cũng vậy.
Tôi hy vọng anh được hạnh phúc.
Cô cũng vậy.
Tôi sẽ cố gắng.
Dù là vì nghĩ cho Eun Jung.
Tôi đi đây.
Chị Jae Hee, Eun Jung.
Hai người đang làm gì thế?
Ơ, là chim.
Bay từ bên kia đến.
Ồ, vậy sao?
Đáng yêu thật.
Chị đặt tên cho chú chim non nhé?
Vâng.
Mal Bong thì thế nào, Mal Bong?
Em thích Mal Bong.
Đáng yêu.
Đáng yêu sao?
Mal Bong.
Thích Mal Bong.
Mal Bong đáng yêu.
Bán trứng gà đây.
Lấy tận nguồn.
Trứng gà lớn.
Bán trứng gà đây, bán trứng gà.
[Có một con quái vật chắc chắn không thể được cứu rỗi.]
[Chúa ban tặng tình cảm cho quái vật đó.]
Thượng đế đã nghe lời cầu nguyện của nhóc rồi.
Nhóc không còn là
quái vật nữa.
[Thế nên kẻ đó...]
[đã ăn năn rồi chết đi]
[trong sự đau đớn thảm thiết và khổ sở.]
[Người đã mất: Jung Ba Reum]
[Liệu Chúa... có trừng phạt cậu ta không?]
[Hay là... sẽ cứu rỗi?]
[Người đã mất: Jung Ba Reum]
[Cảm ơn quý khán giả đã theo dõi
Mouse Kẻ Săn Người trong thời gian qua]