[Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu. Tên địa danh,
nhân vật, công ty, sự kiện… đều không có thật.
và đảm bảo an toàn về mặt tâm lý cho diễn viên nhí.
Quá trình quay phim tuân thủ các nguyên tắc
phòng chống lây nhiễm COVID-19
Các cảnh liên quan đến động vật
đều là hiệu ứng hình ảnh.]
[Thỉnh thoảng cũng có những cuộc đi săn bất ngờ.]
[Bà lão xui xẻo này nhìn thấy thứ không nên thấy,]
[bất đắc dĩ trở thành con mồi của tôi.]
[Trước khi trút hơi thở cuối cùng,
con mồi chắc chắn sẽ liều mạng giãy giụa.]
[Nhưng... có vẻ con mồi này vốn
không có sức phản kháng.]
[Thế nên cuộc đi săn lần này rất tẻ nhạt, rất vô vị.]
[Bỏ lỡ hạng nhất toàn trường]
[Tại sao...]
[tôi không được sinh ra là người như thế này?]
Được rồi đấy.
[Tôi... muốn trở thành người như đứa trẻ đó.]
[Tôi muốn trở thành đứa trẻ đó.]
[Bỏ lỡ hạng nhất toàn trường...]
[Jung Jae Hoon - Jung Ba Reum]
[MOUSE Kẻ Săn Người]
Chúng ta... là chuột thí nghiệm.
Chuột thí nghiệm.
Chúng ta...
Chuột thí nghiệm...
Nếu không phải Sung Yo Han
[Quỷ giết người Sung Yo Han]
thì rốt cục ai đã giết bà mình?
[Tập 18]
Ừ, tôi đánh rơi ảnh của Jennifer rồi.
Jung Ba Reum nói sẽ đi lấy lại ảnh.
Nhưng nếu những người đó phát hiện ra trước thì...
Không không, cứ đợi xem đã.
Đợi chút.
Ôi, thật là.
Ảnh đâu, đã tìm thấy chưa?
Sao thế?
Chẳng lẽ trên tấm ảnh đó có người
không thể cho người khác thấy sao?
Sao?
Một ngày nọ tôi bất ngờ nhận được một tin nhắn lạ.
Tin nhắn?
Mẹ, Jae Min, cả bố dượng nữa,
sau khi quyết tâm sẽ tìm và trả thù
kẻ đã hại gia đình tôi,
tôi vẫn luôn tìm kiếm tên khốn đó.
Chẳng lẽ không phải là người có tiền án?
Tội danh không giống bình thường chút nào.
[Song Soo Ho, phòng tập đấm bốc 650 phường Seok Jin,
quận Book Yeong, thành phố Moo Jin]
[Câu lạc bộ đấm bốc]
Phòng tập đóng cửa rồi.
[Vừa nhìn tôi đã nhận ra rồi.]
Từ hôm đó trở đi, bản năng giết người
mà tôi vẫn luôn kiềm chế đã sống lại.
Sau ca cấy ghép,
nhờ thùy trán của Sung Yo Han
mà bản năng giết người mới bùng lên đó
đã tạm thời lắng xuống.
Kẻ bắt chước giống hệt hiện trường vụ án
và cách giết người của tôi.
Đó không phải do Woo Hyeong Cheol làm,
mà là sau khi Woo Hyeong Cheol gây án
đã có người đem dây chuyền giả
và cả mùi bạc hà tôi từng nói
là đã ngửi thấy trên người hung thủ,
đến mùi bạc hà cũng bắt chước giống hệt
rồi mang đến hiện trường.
Tôi quay lại giết Woo Hyeong Cheol,
lại lần nữa đánh thức bản năng giết người.
Sẽ là ai nhỉ?
Rốt cục là tại sao
lại gửi địa chỉ của Song Soo Ho cho tôi?
lại ngụy tạo hiện trường Woo Hyeong Cheol gây án?
Ai biết được chứ?
Cò súng.
Họ ấn cò súng, khởi động
bản năng giết người của tôi,
ném cho tôi con mồi để tôi đi giết người.
Như thế thì họ đạt được gì?
Ngay từ đầu mấy tên khốn đó đã biết
tôi có gen di truyền tâm lý biến thái giết người.
Tôi đột nhiên nhớ ra lời Sung Yo Han
nói với tôi trước khi chết.
Chúng ta... là chuột thí nghiệm.
Nếu bọn chúng biết tôi với Sung Yo Han
có gen di truyền tâm lý biến thái giết người,
thế thì ông cũng có quan hệ
vô cùng chặt chẽ với thí nghiệm này.
Tôi... tôi không biết.
Không biết à?
Thế tại sao nhật ký của tôi
và điện thoại đăng ký lậu của Sung Yo Han
mà bao lần nói chuyện với ông
lại xuất hiện trong đống đồ của ông?
Ông cho tôi một lời giải thích hợp lý đi.
Có phải từ đầu ông đã
biết tôi là kẻ đi săn rồi không?
Tôi biết.
[Hàn Quốc xảy ra vụ án giết người hàng loạt
nghi là do những kẻ tâm lý biến thái gây ra,]
[sau đó tôi lại sợ là không chỉ có một kẻ đi săn.]
Tôi thấy bất an nên mới về lại Hàn Quốc.
Lúc đó...
tôi tưởng cậu đã giết cả nhà cậu
nên tôi mới tin chắc cậu là kẻ đi săn.
Để phòng bất trắc, tôi đã điều tra đứa trẻ còn lại.
Sao ướt sũng thế này?
Nhưng đôi mắt của đứa trẻ đó tràn đầy đố kỵ.
Đó là cảm xúc mà kẻ đi săn
không bao giờ cảm nhận được.
Lúc đó tôi mới biết Sung Yo Han
không phải kẻ đi săn.
Tôi nghĩ đủ mọi cách để ngăn cản
hành vi giết người của cậu
vì lúc đó cậu đang ở trong trạng thái bùng nổ.
Sau khi trăn trở tôi đã liên lạc với Sung Yo Han.
Tiến sĩ, tiến sĩ...
Đừng đến... bệnh viện...
nếu không họ sẽ giết tôi.
Ai, ai cơ?
Phải xử lý tên đó trước.
Rốt cục tên đó là ai, sao lại làm vậy với tiến sĩ?
Cậu phải nghe thật kỹ những lời tôi sắp nói đây.
Sung Yo Han...
Lúc đó tôi đã nói thật mọi chuyện
cho Sung Yo Han,
nên Sung Yo Han mới giúp tôi.
Tôi được điều trị dưới tầng hầm ở nhà Sung Yo Han.
Sau khi qua cơn nguy hiểm
mới được chuyển đến bệnh viện.
Ông đã lừa gạt rồi lợi dụng tôi hết sức.
Tôi xin lỗi.
Tôi... tôi chỉ muốn ngăn cản cậu thôi.
Rốt cuộc tại sao lại bỏ mặc không lo?
Chẳng phải đã nói sẽ tố cáo
khi cậu ta muốn giết người sao?
Chẳng phải đã nói sẽ không để ác quỷ sống lại sao?
Sao lại không làm theo những gì đã hứa?
Không phải một người, đã chết mấy người rồi.
Thế mà lại trơ mắt ra nhìn.
Điên rồi sao!
Dừng lại ngay lập tức, ngay lập tức.
Thằng nhóc đó đang giết người lại đấy.
Anh nghĩ tôi chịu để yên sao?
Là ai? Rốt cuộc là ai?
Mau nói rốt cuộc là ai? Nói mau!
Là ai? Rốt cuộc là tên khốn nào?
PD Choi, sao cô lại đến đây?
Tôi muốn nhờ cậu một chuyện.
Nói qua điện thoại sợ cậu sẽ từ chối.
Bây giờ nhà tôi đang có khách.
- Sau này...
- Một chút thôi là được.
Cậu đồng ý phỏng vấn đi, cảnh sát Jung.
Phỏng vấn gì?
Vụ án giết người liên hoàn ở Moo Jin sao?
Đúng vậy, chỉ có cảnh sát Jung
là người duy nhất may mắn còn sống,
vì vậy tôi rất muốn phỏng vấn cậu một chút
về tình hình lúc đó.
Tôi sẽ nói ra hết,
nhưng không phải bây giờ.
Gì vậy?
A lô.
Cảnh sát Jung, sao lại không nghe điện thoại chứ?
May là vẫn gọi được.
Đến nhà tôi trước đi.
Tôi sẽ đi tìm chỗ ở.
Thay vì thế thì đi lấy ảnh trước đi.
Ảnh của Jennifer.
Sau này tôi sẽ lấy lại.
Bắt buộc phải tìm ngay bây giờ.
Nếu tấm ảnh rơi vào tay đám người đó,
vậy họ chắc chắn sẽ biết tôi vẫn còn sống.
Tôi biết rồi, bây giờ đi luôn.
Còn nữa, cô cần biết chuyện của Jae Pil.
Cái gì?
Đừng lo lắng,
chú cảnh sát sẽ bảo vệ cháu.
Chú cảnh sát sao?
Khi mình nói đến cảnh sát với Yoon Ah,
bỗng nhiên cô bé lại im lặng.
Thuê bao quý khách vừa gọi
tạm thời không liên lạc.
Sao cái chú này lại không nghe điện thoại chứ?
Anh cảnh sát.
Nghe nói là tìm được chiếc xe đó rồi.
Cái thằng này.
Anh cảnh sát, anh sao vậy?
Cậu là kẻ tâm lý biến thái đúng không?
Anh cảnh sát, anh cảnh sát.
Buông ra.
Không buông ra sao? Chết tiệt!
Anh, chú.
Chú, chú sao vậy?
Đều là cậu giết...
Lại đây với tôi.
Chú,
chú, đừng như vậy.
Này, Bong Yi.
Bong Yi, Bong Yi.
- Buông ra, buông ra.
- Sao thế?
Chú, rốt cuộc chú bị làm sao vậy?
Làm cái gì vậy?
Buông ra, anh buông tôi ra.
Mau đi đi.
Đợi chút.
Anh, chú.
Cái thằng này,
đều là cậu giết đúng không?
Kang Deok Soo, Lee Jae Sik, Kim Byeong Tae.
Sao không phủ nhận?
Là thật sao? Là cậu giết sao?
Này, đừng nói năng linh tinh nữa.
Tất cả đều do cậu ta giết.
Ở đây có bằng chứng.
Cảnh sát Lee đi đâu rồi?
Lee Min Soo đi đâu rồi?
Lee Min Soo.
Này, cái thằng này, có phải cậu ở trong đó không?
Mau ra đây.
Còn không mau ra đây.
Lại sao vậy?
Đáng chết.
Cái đó đâu rồi?
Ở đâu rồi?
Cái gì ở đâu?
Tiền bối, anh bình tĩnh chút đi.
Tiền bối.
[Sao anh ấy lại biết được?]
[Anh em tốt là thế nào vậy?]
[Bây giờ không thể như vậy.]
[Trước khi tìm được người giết Chi Kook,]
[phải tranh thủ thời gian.]
[Trước tiên phải chối bay đi đã.]
Buông ra.
Cậu buông tôi ra.
Tiền bối.
Cái thằng này, tránh ra.
Này, các cậu đang làm gì vậy?
Lẽ nào các cậu là bộ đôi ăn ý với nhau sao?
Một người giết, một người thu dọn.
Chết tiệt, thật là.
Tôi thu dọn cái gì chứ?
Thu dọn sao?
Camera hành trình trên
chiếc xe 6264 có người tự tử
không phải cậu trộm từ chỗ tôi
rồi vứt vào thùng rác sao?
Tự sát sao?
- Các cậu vẫn giả bộ sao?
- Tiền bối.
Thật là, kể từ lần trước đến giờ anh bị sao vậy?
Anh nhìn thấy không? Anh nhìn thấy tôi vứt sao?
Hình như cậu ta không biết.
Anh nói đi, anh tận mắt nhìn thấy tôi vứt sao?
Vậy cậu ở nhà vệ sinh làm gì?
- Đi nặng xong xả nước thì có gì sai sao?
- Lẽ nào người này cũng là cùng một hội với họ sao?
Mấy người các cậu, thật là.
Tiền bối à.
Go Moo Chi, còn không dừng tay lại đi!
Này, mấy cái thằng này...
Này, cậu đấy, đủ rồi.
Đưa hết mấy cậu này đến phòng điều tra đi.
- Vâng.
Chết tiệt.
Cũng tốt.
Tùy thôi, đúng lúc điều tra chính thức luôn.
Cậu cũng đến phòng điều tra đi.
Anh cảnh sát ơi,
có thể thả tôi ra không?
Cảnh sát Shin.
Cảnh sát Shin, xin anh hãy mở cửa giúp tôi.
Cô bình tĩnh đã, đưa tay ra thế này đi.
À không, tay tôi không sao.
Ban nãy hình như tôi thấy bị thương rồi.
Cẩn thận, cẩn thận đấy.
Thế này sẽ để lại sẹo đấy.
Mà chuyện này là sao chứ?
Tôi cũng không biết nữa.
Nhưng chú Moo Chi làm sao vậy?
Sao lại làm thế với anh Ba Reum...
Chờ khô thì dán cái này lên đi.
Phải bôi cả cái này lên nữa.
Cô chờ thêm lát nữa đi,
chắc sẽ được thả ra ngay thôi.
Cảnh sát Shin!
Cảnh sát Shin, anh Moo Chi nói
cảnh sát Jung giết ai là sao?
Im lặng đi, sao nói nhiều thế nhỉ?
[Sao họ biết?]
[Không thể biết là anh Ba Reum được.]
Bình tĩnh lại đã rồi nói.
Chuyện này là sao?
Thằng nhóc Jung Ba Reum đấy...
Em không hiểu anh nói gì hết.
Tôi đã kiểm tra camera hành trình rồi.
Khi tôi đang phát điên lên thì cậu cảnh sát Lee này
lấy cái đó đi mất
rồi vứt nó vào bồn cầu xả nước.
Giờ mau đi lục nhà vệ sinh cho tôi đi.
Điên mất thôi.
Tôi đi nặng ở toilet xong thì ra ngoài,
anh ta bất chấp mà túm cổ áo tôi
rồi chửi bới ầm ĩ lên.
Jung Ba Reum, tôi đã tận mắt nhìn thấy rồi.
Tại hiện trường vụ án Kang Deok Soo...
Anh nói xem, vào ngày Kang Deok Soo chết,
con mèo nhà tôi nuôi sinh con,
tôi và em họ cùng chơi ở nhà.
Hôm đó, cảnh sát Lee
đã cố tình nộp muộn
bản tường trình của mẹ Kang Deok Soo.
Tôi quên nên mới đưa muộn thôi.
Điên mất thôi, chết tiệt thật.
Tên đó có hình xăm.
Mấy tên đó ấy.
Cậu ta tẩy đi rồi.
Tôi xăm chữ cái đầu của tên bạn gái,
cũng kể rồi đó, chia tay thì xóa đi thôi.
Vậy chỗ cậu xăm là ở đâu?
Thi thoảng anh ấy cũng sẽ xăm hình bán vĩnh viễn.
Có lần anh ấy muốn xăm khắc.
Có thể biết cậu ấy xăm hình gì không?
Chúng tôi xăm xong sẽ chụp hình lại.
Vâng.
Để tôi tìm ảnh xem sao đã.
Vâng, xin nhờ anh.
Đây rồi.
Cảm ơn anh nhé.
Vất vả rồi.
Cậu ấy đi xăm cùng bạn gái,
xăm chữ OJ chứ không phải OZ.
Đương nhiên rồi.
Cũng tại cái tên kia...
À vâng, cô ạ?
Gì cơ?
À vâng, tôi biết rồi.
Chị nhà lại biến mất à?
Cũng chẳng phải mới lần một lần hai,
đúng là xảy ra chuyện lớn rồi.
Không phải sao?
Đúng vậy.
Xem ra cậu ta đã mua chuộc
ông chủ tiệm xăm từ trước rồi.
Cảnh sát Kang hỏi được địa chỉ từ phòng thẩm vấn
thì lập tức đến đó ngay,
thời gian đâu mà mua chuộc?
Nói chung là cậu về trước đi.
Về đâu?
Cậu nghe lời đi.
Video cậu đánh cảnh sát Jung
được đăng tải lên SNS, đang ầm ầm lên rồi kìa.
Cậu cứ gây chuyện trước mặt
người dân và đám phóng viên cơ.
Này, cảnh sát Jung là ai chứ?
Chẳng phải là con trai quốc dân sao?
Cậu còn đánh anh chàng tội nghiệp đó một trận,
giờ cậu thành tội phạm quốc dân rồi.
Tội phạm hay không cũng chẳng sao hết, chết tiệt.
Con trai quốc dân?
Vậy thì nhân dân cả nước
đều phải chịu cú sốc nặng nề rồi.
Sao lại không liên quan chứ?
Sở trưởng ra lệnh đình chỉ công tác cậu,
nói là khai trừ cậu rồi kìa.
Chết tiệt.
Cái cậu này, đi đâu thế hả?
Tôi đi móc phân.
Chính tay tôi sẽ tìm ra cái thẻ nhớ ấy.
Thì ra Lee Min Soo cũng là OZ sao?
Camera hành trình trên chiếc xe 6264
có người tự tử đã quay lại được.
Rốt cuộc đã quay được đến mức nào rồi?
Cảnh sát Jung, cậu cũng về nhà nghỉ đi.
Cảnh sát Lee đâu rồi ạ?
Tôi cũng bảo cậu ấy về nhà rồi.
[Cục cảnh sát - DATABAS - Vui lòng đăng nhập]
[Đăng ký dân sự: Lee Min Soo - Số 1132-5,
phường Gyo Jin, quận Bắc, thành phố Moo Jin]
Cho dù thế nào cũng không được đánh cảnh sát chứ.
Anh Ba Reum đâu ạ?
Tôi đi rồi về ngay.
Hay để tôi đi đi.
Không cần, tôi sẽ đi lấy về.
Nếu một người bị bắt
thì cũng phải còn lại một người chứ.
Đó là PD Choi đấy.
Mọi chuyện nên để cô kết thúc.
Làm sao đây?
Yo Han.
Yo Han của chúng ta thật tội nghiệp,
phải làm sao đây?
Đi đâu rồi nhỉ?
Thì ra ông vẫn sống à?
Tiến sĩ Daniel.
Có chuyện gì thế?
Tôi đến khu bán thịt,
bà ấy cởi áo ra rồi đi mất.
[Bang Woo Hwa - Số điện thoại: 010-477-1740]
Vất vả cho cô rồi.
Để tôi xem nhé.
Bà ấy đi từ đây ra này.
Kiên trì thêm chút nữa đi.
Chỉ còn vài ngày nữa là bắt đầu kế hoạch rồi.
Cảnh sát Jung đâu?
Ôi, cái mùi này.
Cậu đi đào phân thật đấy à?
Ôi... mùi này...
Tìm thấy rồi chứ?
Thực sự quá nhỏ rồi...
Ôi, cái mùi này.
Đi tắm trước đi, cầm cái này ra ngoài đi.
Tôi hỏi anh, Jung Ba Reum đi đâu rồi?
Cho cậu ta về nhà rồi.
Tại sao lại cho cậu ta về nhà?
Lỡ cậu ta tiêu hủy chứng cứ thì làm sao?
Lee Min Soo đâu?
Ban nãy gửi mail xin nghỉ phép rồi.
- Nghỉ phép?
- Ôi, cậu đừng tới đây.
Trời ơi, cái mùi này, chết tiệt.
Anh xem, thế chẳng phải là chạy rồi sao?
Ôi, chết tiệt.
Min Soo nói sẽ không để yên thế đâu.
Cậu ấy nói là sẽ tố cáo cậu đấy, thằng nhóc này.
[Người giết Chi Kook]
[là cảnh sát Lee sao?]
Cậu làm gì thế?
Sao cậu lại đi từ trong này ra?
À, hai người các cậu hẹn trước là sẽ liên lạc ở đây à?
Vì đánh con trai quốc dân
nên giờ tôi bị đình chỉ công tác rồi.
Cậu thành thật trả lời cho tôi biết,
nếu không tôi sẽ dùng cái này
đập nát đầu cậu rồi vào tù luôn.
Cậu biết tâm nguyện của tôi rồi đấy.
Dao của bà Bong Yi cũng là do cậu làm đúng chứ?
Video giám sát phòng bảo quản chứng cứ
chỉ quay được đội trưởng, tôi và cậu.
Không phải tên tội phạm tránh được máy quay,
mà là vì cậu là tên tội phạm đó
nên chỉ quay được ba người chúng ta.
Bong Yi, phí ủy thác giết người.
Ngoài cảnh sát Shin ra, chỉ có cậu biết chuyện này.
Cậu đã mang đi phải không?
Vì cậu phải giết chết hắn, đúng không?
Giờ mọi chuyện đều khớp rồi.
Trả lời đi, thằng ranh này.
Đúng vậy.
Là em giết.
Gì cơ?
Người lấy dao của bà cụ
để vào trong thùng vật chứng
cũng là em.
Vì Bong Yi gặp nguy hiểm,
em cảm thấy hắn sẽ giết Bong Yi
nên em đã giết Kang Deok Soo.
Bong Yi cũng biết à?
Vì thế bọn em mới chia tay.
Tuy Bong Yi nói không sao
nhưng em cảm thấy quá đau khổ.
Có điều,
còn Lee Jae Sik và Kim Byeong Tae,
tuy không biết chắc anh nhìn thấy gì mà lại nói thế...
Cậu...
Lúc Lee Jae Sik ra tù, tại sao lại đến trại giam?
[Thì ra là bị quay được ở cửa trại giam.]
Em nhận được điện thoại của đạo diễn Choi.
Choi Hong Ju à?
Vâng.
Cô ấy muốn biết cách liên lạc với Dong Gu.
Tóm lại, cô ấy nói hung thủ thật sự
ở Su Seong có thể là Lee Jae Sik,
nói rằng cần xác nhận lại,
thế nên em mới nói cho cô ấy biết.
Nếu chuyện này là sự thật
thì Lee Jae Sik thực sự là kẻ rất nguy hiểm.
Vì lo lắng
nên em mới đến đó.
Vậy Kim Byeong Tae thì sao?
Tại sao lại đến nhà của Kim Byeong Tae?
[Bị quay được lúc ra vào nhà hắn à.]
Lúc gặp bà cụ ở nhà hàng đó,
bà ấy nói Kim Byeong Tae
rắc cái gì đó lên đầu đứa bé.
Lúc đó em cảm thấy bà ấy chỉ nói lung tung
nên không quá để ý.
Nghĩ lại vẫn cảm thấy có gì đó không đúng,
vì thế mới lén vào nhà của Kim Byeong Tae.
Tuy em biết làm thế là không đúng,
lúc thấy không có gì cả thì em đã ra ngoài ngay.
Em sẽ nhận tội
giết Kang Deok Soo.
Em vốn định nhận tội rồi.
Hãy cho em một ít thời gian
cho đến khi bắt được kẻ giết Chi Kook,
được chứ ạ?
Vậy... vậy cậu định giải thích thế nào
về cái tên OZ đuổi theo cậu
và dùng xe tải chặn tôi
vào hôm tôi đi cứu Bong Yi?
Em không biết, em cũng sắp
điên lên vì chuyện này rồi.
Rốt cuộc những người đó là ai?
Chuyện gì vậy?
[Cậu ta đang nói dối ư?]
[Hay là có người khác đóng giả cậu ấy.]
Tôi đã xử lý hậu quả gì chứ.
[Đúng vậy.]
[Đó là vẻ mặt hoàn toàn không biết gì về cảnh sát Lee.]
Xin anh đấy.
Hãy cho em một ít thời gian,
cho đến khi bắt được kẻ giết Chi Kook.
Sau đó em sẽ đi tự thú.
Xin anh đấy.
[Cảnh sát Go.]
[Tôi biết tôi rất mặt dày, rất giả dối.]
[Xin hãy đợi thêm một thời gian nữa.]
[Sau khi bắt được những người đó,]
[tôi sẽ chịu sự trừng phạt của ông trời.]
Vậy cũng phải xác nhận lại.
[Cấm đỗ xe]
Cảnh sát Jung?
Tôi có gọi điện thoại
để hỏi thời gian ra tù.
Nhưng sao thế?
À.
Không có gì.
Còn nữa,
cô đã nói gì với cảnh sát Jung thế?
Hung thủ thật sự của vụ án giết người hàng loạt
ở Su Seong có khả năng là Lee Jae Sik.
Trên hung khí giết Kang Deok Soo,
đã tìm thấy DNA của Lee Jae Sik.
Có lẽ mục tiêu tiếp theo chính là hắn.
Chỉ nói như thế thôi.
Chuyện này phải nói với tôi chứ,
sao lại nói với cảnh sát Jung?
Nếu nói với anh thì chắc anh lại nói phải giết hắn.
Tôi đi đây, tôi phải đi quay ở vùng khác nữa.
Đúng rồi.
Bong Yi mua quà cho Eun Jung đấy.
Ồ, thế à?
Bong Yi cảm thấy rất có lỗi vì đã làm thế với đứa nhỏ,
bảo là nhất thời kích động.
Tôi có thể hiểu được.
Khớp với lời khai của cảnh sát Jung.
Lẽ nào có kẻ khác giả mạo sao?
Này...
- Con của tôi, con của tôi.
- Bà làm gì thế?
Ôi, bà làm gì vậy hả?
Mau đứng lên đi.
- Bà không sao chứ?
- Xin hãy tìm con giúp tôi với.
Con của tôi.
Con bà ở đâu?
Bên đó.
[Sherlock Hong Ju]
Bà là mẹ của đạo diễn Choi Hong Ju sao?
Ừ, ừ.
Trong danh sách bên truyền thông
chắc có cách liên lạc với đạo diễn Choi Hong Ju.
- Mau liên lạc với cô ấy, bảo cô ấy tới đây đi.
- Được.
Cậu này sẽ giúp cô liên lạc với con gái,
đưa cô qua đó.
Được rồi, cậu đưa cô ấy đi đi.
Vâng.
- Tạm biệt.
- Đi thôi.
Con tôi...
[Chẳng lẽ Bong Yi cũng biết]
[nên mới chia tay sao?]
[Bong Yi nói không sao.]
[Nhưng em thấy quá đau khổ.]
Đúng là chỗ này rồi.
Xin hỏi anh tìm ai?
Ừm, chúng tôi đưa mẹ của
đạo diễn Choi Hong Ju đến rồi.
Mẹ của đạo diễn Choi Hong Ju sao?
Xin hỏi, anh có biết bà ấy không?
Ừm, này...
Hai người này nói là đưa mẹ
của đạo điễn Choi Hong Ju đến.
Mẹ?
Đúng rồi.
Hình như cô ấy nói mình là trẻ mồ côi.
Xin đợi một lát.
Số máy quý khách vừa gọi hiện không liên lạc được.
Hãy ấn nút tin nhắn thoại.
Cậu đang làm gì thế?
Không phải tôi muốn đăng lên mạng đâu,
cô không cần để ý.
- Mong anh xóa ngay đi.
- Cục cưng của tôi.
Tính cô này nóng nảy thật đấy.
Không phải, không phải, cô buông tay ra đi.
Không phải, tôi có thể làm mờ cho cô.
Bây giờ đạo diễn Choi không nghe điện thoại
chờ tôi liên hệ được với cô ấy...
Bà ấy đi đâu rồi?
Cái gì?
Ơ, ơ.
Đi đâu rồi?
Vừa nãy còn ở đây mà?
Eun Jung nhà chúng tôi đâu, Eun Jung?
Sao cháu bị cảnh sát Jung bỏ rơi thế?
Dù sao cũng không phải là hẹn hò chính thức,
thì tại anh ấy chán ghét cháu rồi
như thế đã được chưa?
Thế hả?
Nhưng tại sao vừa nãy chú lại đánh anh Ba Reum?
Vì chú hiểu nhầm cậu ấy, cũng xin lỗi cậu ấy rồi.
Oh Bong Yi, cháu phải hạnh phúc.
Nếu cháu thấy đau lòng hay khổ sở,
vậy thì bà cháu sẽ rất buồn, cháu biết không?
Cháu phải mạnh mẽ lên.
Nhưng sao vừa nãy cháu lại đến
sở cảnh sát Moo Jin làm gì,
còn gọi cho chú mấy cuộc điện thoại?
Ừm...
Cậu học sinh cứu cháu,
chủ nhân của chiếc áo đồng phục trường đó,
cháu tìm được rồi.
Thật không?
Nhưng người đó là...
Là Sung Yo Han.
Cháu nói gì?
Cháu đã xác nhận rồi, đúng là Sung Yo Han.
Chú không thấy lạ sao?
Này, những tên tâm lý biến thái
thường rất giỏi diễn kịch đấy.
Thể hiện để giả vờ làm người tốt bụng.
Hắn đang đóng kịch, hắn đang đóng kịch.
Không đúng, đó không phải diễn, mà là thật.
Lúc cháu được anh ấy cõng...
Khi ấy cháu đã mất ý thức,
rồi sau đó cháu tỉnh lại trong thời gian ngắn,
cháu nghe thấy giọng nói lo lắng của anh ấy.
Nếu em chết rồi,
hãy nghĩ đến người nhà sẽ đau lòng vì em.
Bố, mẹ,
bà.
Không phải, cháu đã mất ý thức lịm đi rồi.
Anh ấy không có lý do gì đóng kịch đến mức ấy.
Đó không phải đóng kịch, mà là thật lòng.
Nhưng kẻ tâm lý biến thái đó
sao lại làm chuyện này?
Giải thích như vậy được sao?
Chú ơi, nếu mà...
nếu đó là thật,
Sung Yo Han không phải thủ phạm
vậy kẻ giết bà nội cháu và cha xứ
là người khác sao?
Đừng nói bậy,
chính Sung Yo Han đã giết anh trai chú.
Ừm.
Ôi, sao tan làm hết rồi vậy?
Đội trưởng bận đến mức hói cả đầu rồi.
Mọi người ai cũng rảnh, ngưỡng mộ thật.
Rốt cuộc mình có nên tin lời Go Moo Chi không?
Sao cái này lại ở chỗ ngồi của cảnh sát Shin?
[(Joo) Đại diên pháp lý của giáo đoàn,
Nhà Đức Mẹ tình yêu dành cho khách hàng]
[Phiếu chi tiêu thẻ tín dụng NA
(Tín dụng IC)]
Nhà Đức Mẹ tình yêu.
[Phiếu chi tiêu thẻ tín dụng NA
(Tín dụng IC)]
Nhà Đức Mẹ tình yêu.
Nếu là nhà Đức Mẹ tình yêu...
Anh không đến, không giữ lời hứa.
[Phiếu chi tiêu thẻ tín dụng NA
(Tín dụng IC) Khoản quyên góp 2.000.000]
Michela.
[Phiếu chi tiêu thẻ tín dụng NA
(Tín dụng IC) Khoản quyên góp 2.000.000]
Michela.
Song Soo Ho đã khóc lóc cả đêm,
sau khi từ Goo Ryung về.
Lúc đó, người nhà của đứa trẻ đó
đều đã chết hết.
Chẳng lẽ...
A lô, đây là sở cảnh sát.
Anh báo cảnh sát nói
có người mất tích đúng không?
Đúng vậy.
Tôi đã gửi ảnh, anh xác nhận đi.
Đúng, là vợ tôi.
Xin hỏi chỗ cậu là đồn cảnh sát nào vậy?
Tránh trường hợp lạc nhau trên đường,
tốt nhất chúng tôi sẽ đưa về tận nhà.
Anh hãy đợi ở nhà đi.
Nếu... Sung Yo Han không phải thủ phạm,
vậy thì người hại chết bà cháu, và cả cha xứ,
là người khác.
Cảm ơn, đi đường cẩn thận.
Mình à, đứa trẻ này ở đâu ra vậy?
Đây là con của chúng ta.
Con của chúng ta.
Mình à.
A lô.
Vâng, xin hỏi các cậu tìm thấy vợ tôi ở đâu vậy?
Mình à, người ta nói phát hiện bà ở gần đây.
Bà còn nhớ mang đứa bé đi từ chỗ nào không?
Đây là con nhà ai, bà mau nói đi?
Mẹ đứa trẻ đang đợi nó đấy,
sắp xảy ra chuyện lớn rồi.
Đây là con tôi, con tôi.
Mau đưa đứa trẻ đến đồn cảnh sát đi.
Không được.
Mình.
Mình à.
Mình à, mình.
Xảy ra tai nạn rồi sao?
Đúng vậy, hình như bị thương nặng lắm.
Cháu tôi, cháu tôi.
Đợi đã, cháu tôi, cháu tôi.
Đợi đã, cháu tôi.
Thì ra là ở đây.
Cái tên này, mang đi lúc nào vậy?
Đội bảo quản chứng cứ là tiệm tạp hóa à?
Tiệm tạp hóa à?
Tự tiện mang đồ đi.
Đầy những bằng chứng chứng minh
Sung Yo Han là hung thủ.
Mình phải chứng minh lại từ đầu đến cuối
để người khác không thể phản bác.
Nhà tù Moo Jin tiếp nhận bệnh nhân AIDS.
đều phải tiến hành kiểm tra máu]
tất cả nhân viên của trại giam
[Mãi sau này trại giam Moo Jin mới phát hiện
tù nhân bị suy giảm miễn dịch sau khi bị bắt giam,
Nhà tù Moo Jin tiếp nhận bệnh nhân AIDS.
Tất cả mọi người đều phải tiến hành xét nghiệm máu.
Đây là gì?
Thế nào rồi?
May là đứa bé không sao cả, chỉ bị hoảng sợ thôi.
Cũng không bị thương, đúng là may mắn.
À, vâng.
Vậy mẹ bọn trẻ thì sao?
Bà ấy bị thương rất nặng, vì bảo vệ đứa bé.
Đêm nay sẽ là thời khắc quan trọng.
[Phòng cách ly - Trung tâm y tế cấp cứu khu vực]
Này, Phim đen.
Nhìn thấy mảnh vỡ của biểu tượng này chứ?
Tìm xem nó là cái gì.
Bé quá, không biết có tìm được không.
Câu trả lời là...
Vâng.
Vâng, vâng.
Tóm lại tôi sẽ tìm giúp, nhưng sẽ mất thời gian đấy.
Tôi sẽ tìm hiểu xem
đứa bé được đưa từ đâu đến.
Tối nay cô trông đứa bé giúp nhé.
Cháu nhà tôi, cháu nhà tôi đâu rồi?
Bị tai nạn ở trên đường.
Đợi chút, tôi đi xác nhận ngay.
Là con của Sung Yo Han sao?
Cháu nhà tôi ở đâu?
Vậy nên cuối cùng, cả nhà tôi đã bị tên đó...
Hyun Soo, Hyun Seok vẫn còn chưa đủ.
Lại còn mẹ chúng nữa...
Cháu nhà tôi không sao chứ?
Eun Jung nhà tôi không sao chứ?
Cô nói với chồng cô,
nếu muốn cứu máu mủ nhà mình,
hãy nói ra chỗ chôn Hyun Soo nhà chúng tôi đi.
Nếu không, cháu của hắn sẽ chết chắc.
Tôi sẽ giết nó.
Làm ơn.
Làm ơn đừng làm hại đứa bé.
Đứa bé có tội gì đâu chứ.
Cháu nhà tôi có tội gì đâu chứ.
Trước khi mẹ bọn trẻ nhắm mắt,
tôi phải tìm hài cốt của Hyun Soo cho bà ấy.
Đi nói với Han Seo Jun,
cháu của hắn đang ở trong tay tôi.
Đổi lại bằng Hyun Soo nhà tôi đi.
Đừng.
Ừm, mẹ nó à.
Cháu thấy cô gọi mấy cuộc điện thoại liền.
Có chuyện gì sao?
Không, không có gì.
Eun Jung đâu ạ?
Ngủ rồi sao?
Ừm, ngủ rồi.
Ừm.
Đến rồi.
Công tố viên Yoon Dong Sik.
Công tố viên đã bác bỏ
lệnh bắt giữ Woo Hyeong Cheol là anh sao?
Đang làm gì vậy?
Tôi không có gì để nói.
Anh cảnh sát.
Dậy đi, mau lên.
Xem cái này đi.
[Viện nghiên cứu xét nghiệm
gen di truyền con người]
Đây là gì?
Song Soo Ho đã hỗ trợ
nhà Đức Mẹ tình yêu mười năm rồi.
Còn chỉ đích danh hỗ trợ cá nhân cho Michela.
Đã từng đến tìm cô ấy sao?
Thỉnh thoảng đến, đứng nhìn từ xa.
Bây giờ cũng không thể quên ánh mắt đó.
Ánh mắt anh ấy nhìn Michela,
là ánh mắt chứa đầy sự đau khổ và hối hận.
[Sau khi Song Soo Ho từ Goo Ryeong trở về
thì khóc suốt cả đêm.]
[Lúc đó cả nhà của đứa bé đó đều chết hết rồi.]
Chết đi.
Bố về rồi đây.
Xảy ra chút sự cố.
Mẹ của đứa bé muốn giết nó.
Trong quá trình tôi ngăn cản
thì bố của Jae Hoon...
Vâng, Jae Hoon không sao.
Được, tôi biết rồi.
[Tôi không biết có đứa bé ở đó.]
Không biết trong nhà còn có đứa bé.
Lý do giết người nhà của cậu sao?
Vì mẹ cậu muốn giết cậu.
Nếu cậu chết rồi
thì thế giới mơ ước của tôi
sẽ không thể thực hiện được.
Đừng tồn tại thế giới có những sự hy sinh
như chị tôi nữa.
[Viện nghiên cứu xét nghiệm
gen di truyền con người]
Tại sao Sung Yo Han đến đây?
[Viện nghiên cứu xét nghiệm
gen di truyền con người]
Tại sao Sung Yo Han đến đây?
[Viện nghiên cứu xét nghiệm
gen di truyền con người]
Jae Hee à,
anh là anh Jae Hoon, Jae Hoon.
Em không nhớ sao?
Anh Jae Hoon.
Ừm.
Chuyện là như thế nào vậy?
Jae Min,
không được.
Không được.
Không được đi.
Đừng nhìn.
Đừng lên tiếng.
Sao cơ?
Như vậy là ý gì?
[Jae Hee à,]
[đừng nhìn,]
[đừng lên tiếng.]
[Anh ơi, anh ơi.]
Cho nên Jae Min...
Jae Min mới như vậy...
Sợ hãi, cô đơn,
muốn khóc, muốn được an ủi
nhưng không có bất cứ ai
ở bên cạnh anh, anh sợ lắm.
Sợ lắm, Jae Hee à.
Jae Hee, em đang nói gì vậy?
Ai nói như vậy?
Đây là gì?
Đó là chuyện sau khi người
quyên góp xảy ra chuyện
chưa được bao lâu.
Người đó tìm đến.
Từng đến tìm hai lần.
Lần thứ hai đến thì trông có vẻ rất đau khổ, mệt mỏi.
Hôm đó nói muốn nói chuyện một mình với Michela
cho nên tôi dẫn họ đến đó.
Anh ấy chỉ nghĩ Michela bị ốm
nhưng lại không biết cô bé là đứa trẻ đặc biệt.
Mỗi một câu nói, mỗi một động tác đều có thể ghi nhớ.
Chính là nơi này.
Tìm thấy em gái sau thời gian xa cách 15 năm,
chắc anh có nhiều lời muốn nói lắm nhỉ?
Cứ từ từ nói chuyện.
Cảm ơn.
Jae Hee.
Jae Hee à,
sợ hãi, cô đơn,
muốn khóc,
muốn được an ủi
nhưng không có bất cứ ai ở bên anh.
Sợ lắm,
sợ lắm, Jae Hee à.
Em nói Sung Yo Han khóc sao?
Sau đó anh ta còn nói những gì?
Jae Hoon, Jae Hoon.
Jae Hoon?
Nói đến mình sao?
[Mọi người đều sợ đứa bé đó, trốn tránh cậu ấy.]
[Có gì từ từ nói.]
[Tránh ra!]
Trong ánh mắt lướt qua,
thấy được ánh mắt của đứa bé đó 15 năm trước.
Nếu tấn công đột ngột.
Khi hung khí đâm tới thì sẽ lấy tay đỡ
theo phản xạ có điều kiện
nhưng trên ngón tay có vết thương
chứng minh lòng bàn tay vẫn chưa đỡ được
thì đã bị tấn công rồi.
Nếu lòng bàn tay chưa giơ lên
thì chứng tỏ là người rất thân cận.
[Suy đoán đó là trong số
người giam cùng Han Seo Jun]
[xem thường kẻ săn đầu người như hắn ta.]
[Cho nên muốn dạy cho bài học...]
[Người thân cận nhất]
[quả nhiên là đứa bé đó sao?]
[Tôi có chuyện muốn nói với cậu]
về những vụ án giết người xảy ra gần đây.
Liên quan gì đến tôi.
Tôi biết hung thủ của những vụ án đó là ai.
Là một kẻ vô cùng nguy hiểm.
Tôi muốn xác nhận xem có phải là đứa bé đó không.
[Giả sử ôm Choi Hong Ju khóc]
[cũng không phải đóng kịch,]
[giả sử là xuất phát từ đáy lòng...]
Mẹ đang nghĩ gì vậy?
Mẹ đang ngắm ánh nắng,
trông mắt mẹ rất buồn.
Trông mẹ như vậy,
con nhìn thấy ánh nắng thì cũng sẽ buồn.
Đâu có.
Mẹ không buồn.
Có Yo Han nhà chúng ta,
sao mẹ lại buồn được.
Ai là người đến thăm số 4440?
Ông ta từ chối gặp mặt.
Chuyện là, tôi có việc nhất định phải gặp mặt.
Xin anh, xin nhờ anh thêm lần nữa.
Chuyện này, nếu tự người đó từ chối
thì chúng tôi cũng hết cách.
Xin anh, giúp tôi với.
Xin lỗi.
À...
Anh cứ nói là chuyện liên quan đến con của Yo Han.
Tôi không tin lời của tiến sĩ Daniel cho lắm
vậy nên xin nhờ Jun Sung làm việc ở công ty đó...
Điều tra nhóm tài vụ số ba.
Tra cái đó làm gì?
Cần xác nhận vài chuyện.
Tôi muốn xác nhận xem có thật hay không.
Nhóm tài vụ số ba.
Nhóm ba sao?
[Sơ đồ tổ chức]
Là ở đây sao?
- Nhóm tài vụ số một - Nhóm tài vụ số hai]
[Ban hỗ trợ điều hành Phòng quản lý thiết bị
nghiên cứu và phát triển - Phòng quản lý tài vụ
Là ở đây sao?
[Ban hỗ trợ điều hành Phòng quản lý thiết bị
nghiên cứu và phát triển - Phòng quản lý tài vụ
- Nhóm tài vụ số một - Nhóm tài vụ số hai]
Tôi sẽ thử phá xem.
[Ban hỗ trợ điều hành Phòng quản lý thiết bị
nghiên cứu và phát triển - Phòng quản lý tài vụ
- Nhóm tài vụ số một - Nhóm tài vụ số hai]
Tôi sẽ thử phá xem.
Cậu biết khả năng hacker của tôi mà.
Vậy ra là Kim Jun Sung.
Yo Han, tôi là Jun Sung.
Tin nhắn thoại đó.
Chuyện cậu bảo tôi điều tra,
bây giờ tôi sợ lắm,
cứ cảm thấy không nên điều tra làm gì.
Đây là một tổ chức tên OZ.
Người phụ trách quan sát: Song Soo Ho]
[Hồ sơ đối chiếu tháng 1 năm 1995
- Vật thí nghiệm [A] - Sung Yo Han
[Hồ sơ B]
- Kim Hee Jeong làm y tá tại khoa sản Goo Ryung]
Kim Myeong Jun Bắt đầu quan sát sản phụ Kim Hee Jeong
[Hồ sơ đối chiếu tháng 1 năm 1995 - Vật thí nghiệm [B]
- Park Jae Hoon Người phụ trách quan sát:
Nếu là tiến sĩ Daniel thì đúng cả rồi.
Thật sự quá đáng sợ.
Sao có thể làm ra chuyện như vậy?
Vì là kẻ tâm lý biến thái
nên chắc hẳn cũng không
ý thức được mình đang làm gì đâu.
Làm sao đây?
Chỉ có cách đợi thôi, đợi ông ấy phục hồi ý thức.
Đừng như vậy, nên báo cảnh sát luôn đi.
Làm sao tin cảnh sát được?
Vậy thì tiết lộ cho giới truyền thông.
Người đó là kẻ nắm quyền
đứng đầu Đại Hàn Dân Quốc.
Nếu tiết lộ, có thể sẽ bị trừ khử
mà thần không biết quỷ không hay.
Không biết người đó sẽ làm đến mức nào nữa.
Vậy phải làm sao đây?
Trước tiên đợi đến khi tiến sĩ phục hồi ý thức đã.
Tôi sợ lắm.
Yo Han, nếu như họ phát hiện ra tôi hack máy tính
lấy tài liệu...
Cậu ra nước ngoài trước đi.
Còn cậu thì sao?
Đợi tiến sĩ Daniel tỉnh lại,
tôi sẽ cùng hành động với ông ấy.
Đừng lo.
Sẽ nhanh chóng tỉnh lại thôi.
Ôi trời, ôi trời.
Nếu báo cảnh sát, có thể cả bà cũng sẽ gặp nguy hiểm.
Hình như là xuống xe ở đây.
Gần nơi Jung Ba Reum ở.
Nếu mình báo cảnh sát...
Mình cũng không thể nói là quen Jung Ba Reum được.
[Nếu như hôm đó tôi...]
[Jun Sung là người bạn duy nhất của tôi.]
[Dù mọi người nói rằng tôi là con của kẻ săn đầu người,
chỉ chỉ trỏ trỏ vào tôi]
[cậu ấy cũng sẽ ở bên bảo vệ tôi,]
[chính là người giúp đỡ tôi.]
[Cuối cùng lại vì tôi...]
[Chính tay tôi sẽ giết cậu, Jung Ba Reum.]
[Vậy nên trong phòng mới có ảnh.]
Vậy tại sao Sung Yo Han
lại dán ảnh của Jung Ba Reum?
Vừa ra lệnh khám xét kẻ tình nghi.
Lệnh khám xét?
Bác sĩ, ông không sao chứ?
Người trên xe lúc đó không phải Han Kook.
[Vết máu phát hiện được trên xe lúc đó]
[rốt cuộc là của ai?]
[Là của ai nhỉ?]
[Viện nghiên cứu xét nghiệm
gen di truyền con người]
Jae Hee.
Bây giờ trên đời này chỉ còn lại hai chúng ta thôi.
Có nghĩ thế nào cũng cảm thấy
không phải là Sung Yo Han.
Mỗi tội không thể nào xác định được.
Đau quá.
Đúng rồi, vết sẹo.
Trừ vết đạn bắn trên bụng,
không có vết thương nào khác.
Không, trên cánh tay trái có vết sẹo,
vết thương kiểu như bị dao cắt.
Khoảng vị trí này.
Trên cánh tay trái không có.
Anh có chắc không?
Cô xem đi, không có.
Vậy làm sao xác định được Sung Yo Han là hung thủ?
Rõ ràng tôi đã nói mà.
Cô nói gì vậy, cô xem đi.
Trong bản tường trình của cô lúc đó
không có nội dung nào liên quan.
Không phải, rõ ràng tôi đã nói mà.
Đúng rồi.
Em đã rạch dao lên cánh tay hắn.
Vậy sao?
Cánh tay trái, chắc là cánh tay trái.
Được, anh sẽ nói với cảnh sát Kang.
Cô đã nói với ai?
Rốt cuộc là ai không báo lên trên?
Cô có chắc là đã rạch dao lên cánh tay không?
Cái đó, có lẽ tôi nhớ nhầm rồi.
Tôi xác nhận xong sẽ nói lại với anh sau.
Được.
Có phải quên nói không nhỉ?
Chuyện quan trọng thế này mà sao quên được chứ?
[Số thuê bao quý khách vừa gọi đã tắt máy.]
Sung Yo Han đến để lấy máu Han Seo Jun
chứ không phải đến giết Na Chi Kook.
Nếu không phải Sung Yo Han thì đó là ai?
Bọn em cùng gắng sức khiêng
đến trước hội trường biểu diễn.
Ở đó, bọn em đã nói chuyện rất nhiều
rồi tạm biệt, sau khi em tận mắt thấy cậu ấy đi khuất
thì em chuyển cái thùng đến hội trường.
Làm thế nào để chuyển vào trong
thùng ảo thuật ở hội trường biểu diễn chứ?
Còn là một nam giới trưởng thành bị mất ý thức nữa.
Này cô.
Số 4440 đồng ý gặp mặt.
Anh.
Anh, em có chuyện muốn hỏi anh.
Mặt anh tiều tụy quá.
Nếu ngay từ đầu thùng ảo thuật đã ở đây
thì từ đây nhét vào thùng ảo thuật,
rồi lại đẩy đến đó.
Bên trong có một chiếc gương chéo,
sẽ đưa người ra không gian phía sau.
Vừa bước vào đã đặt ở trong góc.
Như vậy sẽ không cản trở người khác đi lại.
Lúc ăn cơm trưa, em đã rời khỏi đây.
Tất cả đều là miêu tả của Jung Ba Reum.
Nếu Jung Ba Reum nói dối thì sao?
Tại sao cậu ta phải nói dối, không có lý do gì cả.
Nếu là do Jung Ba Reum gây ra...