[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu. Tên địa danh,
nhân vật, công ty, sự kiện… đều không có thật.
Quá trình quay phim tuân thủ các nguyên tắc
phòng chống lây nhiễm COVID-19
và đảm bảo an toàn về mặt tâm lý cho diễn viên nhí.
Các cảnh liên quan đến động vật
đều là hiệu ứng hình ảnh.]
Hy... hy vọng Chúa... sẽ cứu rỗi cậu.
[Sao, thấy tôi thế nào?]
[Rõ ràng tôi đã xin ông
đừng để tôi biến thành quái vật.]
[Tôi đã cầu nguyện với ông.]
[Chính ông đã phớt lờ lời cầu nguyện của tôi.]
[Thế mà cũng gọi là Chúa sao?]
[Sau này tôi sẽ làm Chúa.]
[Những người tin lời nói nhảm nhí của ông,
những người đi theo ông,]
[tôi sẽ xử lý tất cả.]
[Ta là Chúa]
Tôi... là thợ săn.
Tôi... từng là thợ săn.
[MOUSE Kẻ Săn Người]
A.
[1 năm trước]
Han Kook à,
chú cảnh sát đó không giữ lời hứa.
Mấy ngày sau phải cho chú cảnh sát đó thấy mới được,
chứng minh là chú đã giữ đúng lời hứa.
Người không biết đố kỵ, ghen ghét
là người có tội.
Là mình làm.
Không phải Sung Yo Han,
mà là mình.
Cảnh sát Jung, cậu tốt nghiệp trường Y hả?
Sao cậu hiểu rõ mấy thứ này thế?
Tất cả đều là giả, tất cả...
Làm cái gì thế hả, khốn kiếp.
Thành thật xin lỗi.
Muốn chết đấy hả?
Tôi xin lỗi, chuyện là...
Hình như chú chim bị thương ở chân,
có xe cũng không biết tránh, cứ nằm đấy.
Nên tôi mới vô thức...
Làm anh sợ rồi nhỉ, thành thật xin lỗi, xin lỗi...
Chỉ là một con chim thôi mà,
cậu suýt chết rồi đấy cái thằng này.
Vâng, xin lỗi, xin lỗi.
Anh đi thong thả nhé, xin lỗi.
Vì mày mà tao phải
cúi đầu dạ vâng với tên đó.
Tao đổi ý rồi.
Mày đã làm sai.
Để trừng phạt, tao sẽ giết mày từ từ,
giết từ từ.
Từ đầu đến cuối mình đều
sống nhờ vào diễn xuất sao?
Dì đến rồi à.
Ừ, dậy rồi à.
[Cháu không ghét người bố đã bỏ rơi mình sao?]
[Không, cháu không ghét bố.]
[Chắc chắn bố cháu có lý do.]
[Có khi bố cháu đang xem tivi...]
Cậu nghĩ mình là Schweitzer
của đám động vật đấy à?
Đáng yêu nhỉ?
Bà sẽ trở thành người thời thượng trong khu,
thời thượng luôn đấy.
Ây chà...
Cháu giúp xong rồi sẽ đi.
Những vở kịch mình đã diễn,
cuộc sống giả dối,
mình đã tưởng nhầm đó là ký ức thực sự của mình.
Thực ra đó đều là ký ức của mình.
Ngay từ đầu...
vốn đã không có ký ức thuộc về Sung Yo Han rồi.
[Dong Gu]
Ba Reum à,
Chi Kook tỉnh lại rồi, cậu ấy phục hồi ý thức rồi.
Sao?
Cậu ấy mới tỉnh lại, tôi cũng không biết
tình hình cậu ấy sao nữa.
Nói chung là cậu đến mau đi, nghe chưa hả?
[Chuẩn bị phá dỡ và di dời, cấm lại gần]
Vốn dĩ lưỡi dao không hề bị gì cả.
[Tập 15]
Anh xem đi,
đây là hình chụp con dao sau khi xảy ra vụ án.
Chẳng phải vẫn bình thường đấy sao?
Thế là xét nghiệm ra máu của Kang Deok Soo
trên con dao này hả?
Vậy là hung thủ giết Kang Deok Soo
đã đột nhập vào phòng bảo quản chứng cứ,
lấy con dao này giết Kang Deok Soo
rồi trả nó về chỗ cũ đúng không?
Gì vậy, thế là giết người báo thù à?
Còn lấy con dao của bà Bong Yi đi giết người nữa.
Lấy dao đi, anh thấy có khả năng đó à?
Rốt cuộc mấy anh quản lý kiểu gì vậy...
Nếu là do người trong nội bộ làm
thì chẳng có gì khó khăn nữa rồi.
Thì đấy, tôi đã bảo là người trong nội bộ làm rồi mà.
Làm sao tên đó biết được
dấu thuốc lá trên người Kang Deok Soo?
Tên đó chắc chắn đã vào đây,
đọc ghi chép vụ án liên quan đến Kang Deok Soo
sau đó mới lấy dao của bà Bong Yi.
Chúng tôi đã xem hết lượt mọi thông tin ở đây rồi,
vốn không có ghi chép về
người thứ ba đi vào chỗ này.
Đúng vậy, hơn nữa tôi đã xem hết
camera theo dõi ở Moo Jin vào hôm trước và sau
ngày án mạng xảy ra rồi,
vốn không có gì bất thường cả.
Vụ án liên quan đến Kang
Deok Soo tiến triển sao rồi?
Vẫn chưa có gì cả.
Sao đến một manh mối mà cũng không có chứ?
Đúng là muốn điên cái đầu.
Cấp trên cứ giục mãi.
Người dân lại cứ hỏi sao
lại bắt sứ giả chính nghĩa.
Còn bảo chúng ta mà bắt hắn thì
chắc chắn sẽ không tha cho chúng ta.
Cấp trên lại nói đây là chuyện
làm lung lay luật pháp nước nhà,
cứ giục chúng ta phải nhanh chóng bắt người.
Dù sao đây cũng do người trong nội bộ làm.
Lấy con dao đó đi
chứng tỏ tên đó biết rất rõ
cách sử dụng con dao này.
Lý do mà bà Bong Yi luôn mang con dao này bên người
chỉ có cảnh sát mới biết được thôi,
chỉ cảnh sát biết thôi.
Lớn chuyện rồi, lớn chuyện rồi.
Thế hung thủ là cảnh sát hả?
Anh đi đâu thế ạ?
Hung thủ là cảnh sát mà,
phải báo cáo với sở trưởng chứ.
Cứ đợi cái đã,
tạm thời vẫn chưa xác định được gì mà.
Sao anh cuống lên thế?
Đúng đấy, dù hung thủ có lấy dao
đi giết Kang Deok Soo rồi trả về lại thật
thì cũng đâu thể chứng minh hung thủ là cảnh sát.
Một ngày có cả trăm người ra vào sở Moo Jin mà.
Thế sao hắn lại biết mật khẩu ở đây?
Hay cậu để cửa mở?
Đúng là không phải lúc nào cũng đóng cửa,
với cả mật khẩu là sinh nhật của tôi.
Người ở đây gần như ai cũng biết.
Chết tiệt, cả Đại Hàn Dân Quốc
ai chẳng biết sinh nhật cậu.
Cậu quậy đến độ...
Lỡ như là người trong nội bộ làm thật,
chúng ta chỉ có thể thận trọng hơn nữa thôi.
Nếu tùy tiện nói bừa ra,
ngược lại khiến kẻ đó càng trốn kỹ hơn.
Mấy người chúng ta vẫn nên điều tra âm thầm đi.
Cảnh sát Go, bắt đầu từ vụ án
của Kang Deok Soo trước đi.
- Hãy xem tất cả camera giám sát của phòng quản lý.
- Vâng.
Cảnh sát Kang, cậu đi điều tra xem
có phải từng có nhân viên nội bộ
điều tra vụ án của Kang Deok Soo.
Ba ngày trước và sau khi Kang Deok Soo bị giết.
Đây là toàn bộ video sao?
Đúng vậy.
Nhưng đội điều tra đặc biệt
đã từng xem qua một lần.
Anh cần phải xem lại lần nữa sao?
Chết tiệt...
Này,
đợi đã,
tua lại đoạn này đi.
Chỗ... chỗ này kỳ lạ quá.
Ố... chuyện gì vậy nhỉ?
Sao lại có thể như vậy?
Có ai từng động vào sao?
Không... không có.
Sau khi đội điều tra đặc biệt lấy đi xem,
thì không có ai động vào nữa.
Đưa tôi xem xem tất cả file video ở đây
cùng với ổ cứng lưu trữ
của camera giám sát sở Moo Jin.
Mau lên.
Này phim đen, phim đen.
Ôi trời, cái thằng này.
Khách hàng đến mà thái độ sao lại...
Thái độ cứ như ăn phải phân vậy.
Tôi cho cậu ăn phân thật nhé.
Bây giờ tôi đã không còn giở trò nữa rồi,
làm việc rất đứng đắn.
Rốt cuộc phải đến đây xác nhận đến mấy lần đây.
Cậu còn dám làm vậy, làm mấy thứ đó thử xem.
Thì không chỉ là ngồi tù nữa đâu,
mà sẽ chặt tay chân cậu rồi ném vào chuồng lợn đó.
Nhớ chưa, cái thằng này.
Xem cái này đi.
Video này hình như đã bị ai đó cắt và chỉnh sửa lại,
hãy khôi phục phần bị cắt nhanh nhất có thể.
Không cần khôi phục tất cả cùng lúc,
làm được bao nhiêu thì báo lại cho tôi bây nhiêu.
- Cậu phải nói "được" đi chứ.
- Ôi... được rồi.
Xem ra là phim đen rồi.
Sẽ rất kích thích sao?
Ôi trời, cái tên này.
Tôi còn tưởng là thứ gì hay ho,
[Phim đen: Tôi còn tưởng là thứ gì hay ho
dồn hết tâm huyết để khôi phục lại.]
dồn hết tâm huyết để khôi phục lại.
Xem ra là khôi phục xong rồi.
Nhanh thật đấy.
[File đính kèm dung lượng lớn]
Haha... cái tên này.
Cái tên này đều bị xoá hết rồi.
Vậy hung thủ là tên này sao?
Là ai nhỉ?
Ố...
Đây lại là gì vậy?
Tờ giấy gì đây?
Mày... mày lại là gì vậy chứ?
Ô... OZ.
OZ.
Cái thằng này.
Ngày tháng, xem ngày tháng.
Nếu là ngày hôm đó,
thì chính là hôm mình bị đánh vào gáy.
Bãi đỗ xe, bãi đỗ xe.
Bãi đỗ xe.
67DEO
6264.
Mau lên, mau lên.
Được rồi, dừng, dừng, dừng lại.
- Chỗ này... phóng to hơn đi.
- Được.
Đây là đâu?
Ok.
Tên cướp này,
mày thử vứt ảnh chụp cả nhà tao thử xem.
Mày chết chắc rồi, chết tiệt.
Bắt được mày rồi.
Gì chứ?
Vẫn ở đây sao?
Cái tên này
là người thuê phòng dài hạn sao?
Có ai không?
Chuyện gì vậy? Không có ai sao?
Chuyện gì vậy chứ?
[67DEO 6264]
Xin hỏi có ai không?
Ôi, chết tiệt.
Ôi, chết tiệt, đi đâu rồi?
Mới chỉ một loáng thôi mà.
A lô.
Anh không sao chứ?
Không sao chứ?
Đợi đã, đợi đã.
Nghỉ một lát đã.
Ôi trời, thể lực cậu thật yếu quá đó.
Không phải vừa mới nghỉ sao?
Mới đi được bao nhiêu chứ,
nhanh như vậy đã mệt rồi.
Cậu như vậy, khi đuổi bắt tội phạm
thì phải làm sao chứ, cái cậu này.
Cậu làm ơn vận động một chút đi.
Ngoài việc hít thở ra,
thì tôi cực kỳ ghét vận động.
Chúng ta nghỉ khoảng ba phút nhé?
Wow, đây là MP3 sao?
Bây giờ vẫn còn món đồ như này sao?
Là quà sinh nhật ngày trước mẹ tôi mua cho tôi.
Bây giờ vẫn còn dùng được,
chất lượng âm thanh cũng tốt.
Nhớ đến mẹ, tôi không nỡ vứt đi.
Bài hát gì vậy?
Đó là nhạc cổ điển,
nhưng tôi không biết tên bài hát là gì.
Đó là bài hát tôi nghe khi muốn tập trung tinh thần.
Tôi sẽ bình tĩnh lại nếu nghe bài hát này,
có thể tập trung tinh thần.
Ừm... rất hay.
Vì sắp biểu diễn nên cậu
rất căng thẳng đúng không?
Đó là gì vậy?
Trước đây là nhà tắm của
các tù nhân sau khi vận động.
Bây giờ nhà tắm trong nhà được xây rồi,
thiết bị tốt hơn,
nên đã rất lâu nơi đó không có ai dùng.
Đó chính là khu tắm lộ thiên trong tù sao?
Tôi muốn vào xem một chút.
Có thể vào xem không?
Này, này.
Còn có nước chảy này.
Ừ, vì vẫn còn cấp nước mà.
- Nhưng cậu biết gì không?
- Gì cơ?
Cậu làm người ta ngán lắm đấy.
Hả, gì vậy?
Cậu học theo Dong Gu đấy à?
Chẳng hợp với cậu gì cả.
Chúng ta quen biết nhau từ lớp 11 nhỉ?
Học cùng lớp, ngồi cùng bàn.
Tôi đã luôn quan sát cậu từ lúc đó,
cậu quá khiêm tốn.
Việc tốt mà cậu làm
nhưng người hưởng công lại là tôi.
Vậy thì sao?
Điều đó làm cậu ngán hả?
Vậy tôi quyết định sẽ luôn
làm người khiến người ta ngán như thế.
Vậy nên từ lúc đó, tôi đã nghĩ...
Gì cơ?
Tôi muốn phán quyết cậu.
Tại sao...
Kẻ không kiêu ngạo là kẻ có tội, chàng trai ạ.
Mấy kẻ rác rưởi như thế
còn tưởng mình rất hay ho,
còn tôi thì như con chuột trốn tránh đằng sau,
chỉ biết giết những người yếu đuối
không có sức như phụ nữ à?
Thằng khốn này.
Này, hoàng đế không mặc quần áo.
Sao lại nặng thế cơ chứ, chết tiệt.
Ba Reum ơi.
Sao cậu lại thế này?
Đến lúc được thăm bệnh rồi.
Chúng ta mau vào thôi.
Tôi cũng được Dong Gu gọi nên tới đây,
mau vào đi.
Vào đi.
Đi đâu thế?
Chi Kook tỉnh rồi đấy.
Mau vào đi.
Ôi thật là, cậu làm sao thế?
Có gì đâu mà căng thẳng?
Mau lên, mau lên, vào nhanh đi.
Đi đi.
Đi đi, mau đi đi.
Nào.
Nào, nào, nào.
- Tôi... với Chi Kook...
- Ba Reum...
Làm gì thế, cánh tay Chi Kook sắp gãy rồi kìa.
[Sao lại vậy?]
[Rõ ràng đã nhìn thấy mình rồi mà.]
Hết thời gian thăm bệnh nhân rồi ạ.
Sự ổn định của bệnh nhân bây giờ là
quan trọng nhất, mời mọi người ra ngoài cho.
Chi Kook cần nghỉ ngơi, chúng ta đi thôi.
Thằng bé hỏi là tại sao mình lại nằm đây,
có vẻ như nó không nhớ chuyện xảy ra lúc đó.
Nếu phải chịu cú sốc quá lớn
thì não bộ sẽ xóa bỏ kí ức không thể tiếp nhận ấy.
Vậy chị đã nhắc đến chuyện hôm đó rồi à?
Chưa, tôi sợ nó bị sốc lần nữa
nên nói là nó gặp tai nạn giao thông nghiêm trọng.
Tình trạng của cậu ấy hiện giờ không ổn định lắm.
Tuy đã khôi phục lại ý thức nhưng bệnh
có thể chuyển biến xấu rất nhanh,
cứ quan sát thêm một thời gian đã.
Bác ơi, bác đừng lo quá.
Dù sao thì bác sĩ hay dọa người nhà trước
để lỡ sau này xảy ra chuyện gì,
họ không muốn chịu trách nhiệm nên mới nói thế,
nên là bác đừng để ý quá.
Ban nãy Chi Kook cũng nhận ra Ba Reum đấy ạ.
Thế à?
Vâng, hai cậu ấy còn ôm nhau khóc cơ,
chẳng thèm nhìn cháu lần nào.
Này, cậu ấy nhìn thấy cậu mới có phản ứng đấy.
Bác ạ, cháu buồn lắm luôn.
Thật là.
Cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm nhỉ, Jung Ba Reum.
Đi đâu thế?
Chắc vui quá nên tinh thần mới thất thường vậy.
Hai cậu ấy là bạn tâm giao của nhau đấy ạ.
Vâng, bác đi nhé.
[Bong Yi]
Có chuyện gì à?
Tìm thấy quần áo của Chi Kook và hung khí rồi.
[Số máy quý khách đang gọi
hiện không liên lạc được.]
[Cuộc gọi sẽ chuyển sang hộp thư thoại.]
[Hôm nay cũng cảm ơn cháu nhé, cảnh sát Jung.
Cuộc gọi lỡ (7) Bà đã nhìn thấy kẻ giết bé học sinh
xuất hiện trên bản tin, phải làm sao đây?]
[Bà đã nhìn thấy kẻ giết
bé học sinh xuất hiện trên bản tin,]
[phải làm sao đây?]
[Tôi ở đây mà, bà nhìn thấy ai vậy,]
[bà già lú lẫn?]
[Bạn có một lời nhắn.]
Sao cháu không nghe máy thế?
Cảnh sát Jung, bà sợ quá,
bà không dám báo cảnh sát nữa.
Bà đang trên xe bus,
cháu chờ bà ở trước tiệm tạp hóa nhé.
Bà cầm theo ảnh rồi đây.
[Ảnh, bà ta nói gì vậy?]
Làm bà giật cả mình.
Bà ơi bà, cháu đây, cảnh sát Jung đây.
Cảnh sát Jung, là cháu à, làm bà sợ khiếp vía.
Bà cẩn thận.
Cẩn thận chút ạ.
Bà ơi, nhưng thế là sao ạ?
Ảnh gì vậy bà?
Phải nói sao đây?
Thì bé học sinh bị giết ở vườn nho ấy.
Vâng.
Ảnh của đứa trẻ đó... cháu xem đi.
Thật đáng sợ.
Nhưng sao ở đây lại có cúc áo
đồng phục của Bong Yi...
Bà lấy cái này ở đâu thế?
Cháu... cháu bà...
Đứa cháu tội nghiệp của bà.
Mau tìm ra kẻ đã giết bà em đi!
Mau tìm ra kẻ đó đi!
[Bà ơi, cháu sai rồi.]
Cháu xin lỗi bà.
[Mày tưởng mày là Chúa rồi à?]
[Ta là Chúa]
[Tao từng gặp mấy thằng như mày rồi.]
[Mày phán quyết những người không phạm phải
tội lỗi như Chúa nói là tội nhân,]
[rồi tùy ý hành quyết họ.]
Nhưng làm sao đây?
[Sherlock Hong Ju]
Đừng nói là Chúa, mày còn chẳng phải người nữa.
Mày chỉ là một con quái vật
đáng sợ thôi, thằng khốn.
Một con quái vật sẽ không bao giờ được cứu rỗi.
Một kẻ đáng thương, còn chẳng bằng rác rưởi.
Mày xong đời rồi, thằng ranh.
Sai rồi.
Làm sao đây cha xứ?
Em trai của cha trả lời sai rồi.
Tao đoán đúng rồi cơ mà, thằng bé đâu rồi?
Tao hỏi thằng bé đâu rồi hả, thằng khốn?
Người đáng tức giận không
phải Han Kook mà là anh ta.
Một tội nhân không biết tức giận.
Anh ơi.
Nếu không đưa ra được đáp án đúng,
thì khi chương trình kết thúc, tôi sẽ giết anh ta.
Anh ơi.
Có vô lý không chứ?
Kẻ săn đầu người giết chết bố mẹ mình,
rồi làm cơ thể mình thành thế này,
vậy mà vẫn được tha thứ.
Thật là ấn tượng.
Tôi sai rồi, tôi sai rồi.
Là tôi không biết gì hết, tôi đã vênh váo với anh.
Tôi sai rồi, hãy giết tôi đi.
Hãy giết tôi đi.
Hãy để tôi chết thay anh ấy.
Xin hãy cứu người anh đáng thương của tôi.
Cứu anh tôi với.
Moo Chi, anh không sao.
Dù anh xảy ra chuyện gì
cũng không phải lỗi của em đâu, biết không?
Cơ hội cuối cùng đấy, tức giận đi,
bùng nổ cơn phẫn nộ đi.
Hãy nổi giận với
kẻ săn đầu người giết hại bố mẹ anh,
nổi giận với thế giới không xử tử hung thủ đi.
Anh ơi.
Em trai yêu quý của anh,
anh luôn thấy có lỗi với em.
Anh ơi, làm ơn, anh ơi.
Anh xin lỗi em.
[Ta là Chúa]
[Ta chính là Chúa]
Thà lúc đó con chết đi cho rồi.
Nếu lúc đó Người bỏ mặc con
thì con sẽ không thấy đau xé lòng thế này.
Đây chính là hình phạt của Người dành cho con.
Thời gian thăm bệnh đã hết.
Bệnh nhân cần ổn định, mời mọi người ra ngoài.
Hình như giữa họ có điều gì đó.
Trước khi xảy ra tai nạn, họ đã cãi nhau sao?
Cho dù cãi nhau...
Chúa chắc chắn sẽ cứu con.
Xác Han Kook.
[Sắp phá dỡ, cấm đến gần]
[Nếu máy xúc đẩy ủi xuống hết
thì chắc chắn thi thể sẽ bị tổn hại.]
[Phải đưa xác thằng bé nguyên vẹn về với vòng tay mẹ,]
[ít nhất cũng phải làm được điều đó.]
Đâu rồi?
Anh ở đó làm gì thế?
Mấy thứ ở đây đâu hết rồi?
Ra ngoài đi, sắp bắt đầu phá dỡ rồi.
- Mau ra ngoài đi.
- Tôi hỏi là mấy thứ ở đây được đưa đi đâu rồi?
Ai lấy rồi đấy.
Mau ra đi.
Mặt cậu sao thế?
Thi thể của Han Kook ở đâu?
Mau giao ra đây.
Là sao?
Han Kook gì cơ?
Chính ông giấu xác của Oh Yeong Cheol.
Mau giao ra đây.
Phải đưa thằng bé về với mẹ nó, mau giao ra đây.
Han Kook là ai?
Lẽ nào là đứa trẻ bị Sung Yo Han bắt cóc sao?
Tại sao lại tới chỗ tôi tìm đứa trẻ đó?
Thật sự
không phải ông giấu đi sao?
Sao tôi biết được đứa trẻ đó ở đâu?
Thi thể của đứa trẻ ở đâu?
Nơi Sung Yo Han giấu đứa trẻ đó,
cuối cùng cậu cũng nhớ ra rồi sao?
[Nếu không phải ông ta lấy đi, vậy rốt cuộc]
[là ai biết rõ thân phận của mình như vậy?]
[Là kẻ nào?]
[Là kẻ nào, tại sao?]
Cứu tôi với, cứu tôi với.
Cứu tôi với.
Tôi là cảnh sát, tôi là cảnh sát.
Không sao, không sao.
Cứu tôi với, cứu tôi với.
Tôi với Goo Dong Gu và
Jeong Se Yeon từng đến đây rồi.
Là cảnh sát, là cảnh sát.
Cảnh sát Go Moo Chi.
Cảnh sát Go Moo Chi đây.
Nhớ tôi chứ?
Vâng.
Ôi, thật là.
Dậy đi, nào.
Ôi, xem ra cậu đã gặp ác mộng.
Đừng lo sợ nữa.
Hung thủ đã chết rồi.
Chết rồi sao?
Ai chết rồi?
Hung thủ đâm tôi đã chết rồi sao?
Nghe mẹ cậu nói giờ cậu chẳng nhớ gì cả mà.
Gì cơ?
À, tôi nghe mẹ tôi nói.
Nghe nói bà ấy bảo với cậu là bị tai nạn giao thông.
Gì cơ?
À, chuyện đó...
Hung thủ đâm tôi phải không?
Nhớ lại một chút rồi.
Rồi sao?
Nhớ được chuyện gì đã xảy ra không?
À, chuyện đó...
Nhưng không nhớ rõ hung thủ trông thế nào.
Chỉ nhớ có người tấn công tôi trong phòng tắm.
Từ đằng sau, bị tấn công từ đằng sau
nên không nhìn thấy mặt.
Trong nhà tắm à?
Nhưng ai vậy?
Ai chết vậy?
[Không tò mò hung thủ là ai, mà tò mò ai chết sao?]
Tôi sẽ nhờ cảnh sát Jung
gửi tài liệu của hung thủ cho cậu.
[Sao lại nhạy cảm với cảnh sát Jung như thế?]
Cậu nghỉ ngơi trước đi.
Nghĩ thoáng một chút.
Xem xong nhà tắm rồi chứ?
Đúng vậy, cũng xong rồi.
Vẫn còn một nhà tắm bị khóa.
Đừng nói là chỗ đó chứ?
Bị khóa sao?
Ở đâu?
Anh vừa nói nơi này bị khóa bao lâu rồi?
Khoảng hai năm.
Mới vào là đặt luôn ở góc này.
Không thể cản trở đường đi được.
Hộp ảo thuật luôn đặt ở phòng nghỉ sao?
Từ đây đến hội trường biểu diễn khoảng ba phút.
Sau khi tấn công Na Chi Kook
thì để cậu ta vào trong hộp ảo thuật.
Cõng Na Chi Kook bị đâm khắp người đầy máu
đến hội trường biểu diễn à?
Không hợp lý lắm.
[Nếu mình chết đi,]
[ra đi mà không nói một lời như thế]
[thì chắc bà ấy sẽ tìm Han Kook cả đời.]
[Đúng thế, nói thẳng đi.]
[Nói cho bà ấy biết đi.]
Xin hãy giúp tôi, cảm ơn.
Mẹ Han Kook.
Cảnh sát Jung, cậu khỏe rồi sao?
Cậu đến đây có việc gì thế?
Han Kook.
Đừng tìm Han Kook nữa.
Gì cơ?
Là sao?
Tôi...
- Tôi...
[- Tin nhanh.]
[Thi thể của Kim Han Kook,
cậu bé mất tích và tử vong một năm trước]
[Tin nhanh - Bé Kim Han Kook đã chết,
thi thể được phát hiện sau một năm]
[đã được phát hiện
tại một nhà xưởng bỏ hoang ở Gyeonggi.]
Han Kook, Han Kook.
Han Kook.
Không thể nào.
Rốt cuộc ai đã đưa đến đây?
Cậu hỏi là kẻ nào sao?
Là tên khốn Sung Yo Han đó chứ ai.
Hắn đã giết thằng bé.
Tên tâm thần chết tiệt.
Để ở đây thì sao chúng ta tìm ra được chứ.
Không tìm được.
Có biết được là chết từ khi nào không?
Ngâm trong Formalin rồi,
không biết được thời gian tử vong chính xác nữa.
Chi tiết cần phải khám
nghiệm tử thi mới biết được.
[Đồng hồ.]
Sau này phải cho chú cảnh sát xem đấy.
Chúng ta giữ lời hứa rồi nhé.
[Cho đến đêm ngày thứ tư.]
[Muốn từ bỏ Han Kook sao?]
[Nếu trong vòng bốn ngày, không tìm được tôi,]
[tôi sẽ móc phổi đứa trẻ đó ra,
và để lại xác cho anh.]
[Cổ bị dao...]
[Sau đêm hôm qua, thời gian còn lại cho Han Kook...]
[Chuyên gia dự đoán kết quả đáng tiếc.]
Đứa trẻ này...
Phổi...có phổi không?
Tên đó thật đáng sợ.
Sao có thể làm chuyện này với một đứa trẻ chứ...
Xin lỗi.
Han Kook, xin lỗi.
Là tôi đã giết thằng bé.
Là tôi đã uống rượu và từ bỏ.
Là tôi đã từ bỏ.
Là tôi đã giết thằng bé.
Anh Moo Chi.
Han Kook, xin lỗi.
Xin lỗi.
Tìm thấy đứa trẻ rồi sao?
Ở nhà máy bỏ hoang hả?
Đứa trẻ ở đâu?
Mau giao ra đây, nhanh lên.
Có vẻ như hồi phục trí nhớ thật rồi.
Phải ngăn cản cậu ta, trước khi cậu ta gây chuyện.
Ông...
Đưa súng của tôi đây.
Đưa súng cho tôi.
Rốt cuộc tại sao lại như vậy?
Vì sao chứ?
Là tôi.
Là tôi, là tôi.
Không phải Sung Yo Han,
chính tôi mới là kẻ giết người đó.
Bà Bong Yi, cha xứ, Chi Kook,
đều là tôi giết.
Đều là do tôi.
Nghe không hiểu sao?
Song Soo Ho, Byun Sun Young,
Jo Mi Jeong, Park Jong Ho,
tất cả bọn họ.
Người tốt như vậy, lương thiện như vậy,
không có bất cứ tội lỗi gì.
Tôi đã giết họ một cách thật tàn nhẫn.
Tôi không phải con người.
Là quái vật, quái vật.
Vì vậy tôi phải chết, đừng ngăn cản tôi.
Đừng phí công chết.
Dù sao cậu cũng
không còn nhiều thời gian nữa.
Hai mươi mốt năm trước, tôi đã quay lại Hàn Quốc
để tham gia hội thảo nghiên cứu.
Ở viện nghiên cứu khu vực.
Khi đó tôi nhận được một hộp chuyển phát nhanh.
Không rõ người gửi.
Là ai gửi vậy nhỉ?
Lúc đó tôi đã biết, Han Seo Jun
đã phẫu thuật cấy não thành công.
Tên đó muốn nói cho tôi biết anh ta đã thành công.
Tôi tò mò không biết con chuột đó bị sao rồi.
Vì vậy bắt đầu từ hôm đó,
tôi đã viết nhật ký quan sát.
Ngày thứ ba sau khi phát hiện, tình trạng vẫn tốt.
Hoạt động nhanh nhẹn, không có bất kì vấn đề gì.
Hoạt động bài tiết, ăn uống đều rất tốt.
[Nội dung liên quan, hoạt động nhanh nhẹn,
không thấy vấn đề, hoạt động bài tiết,
ăn uống đều tốt, cân nặng 120g]
Cân nặng 120g.
Ngày thứ mười sau khi phát hiện.
Hoạt động chậm lại.
Bằng mắt thường có thể thấy,
hoạt động và sự nhanh nhẹn giảm sút.
Hoạt động bài tiết và ăn uống đều không tốt.
Ăn ít hơn rất nhiều so với ngày thứ năm.
Ngày 20 sau khi phát hiện, tình trạng rất xấu.
Gần như không hoạt động gì.
Cân nặng giảm 70g so với lúc được phát hiện.
[Ngày 20 sau khi phát hiện, tình trạng rất xấu,
gần như không hoạt động, cân nặng giảm 70g
so với lúc phát hiện, không ăn,
bằng mắt thường có thể thấy gầy đi]
Không ăn gì cả.
Bằng mắt thường, có thể thấy gầy đi.
Ngày 30 sau khi phát hiện.
Đã chết.
[Ngày 30 sau khi phát hiện, đã chết.]
Cuối cùng Han Seo Jun đã thất bại.
[Nhật ký quan sát]
Cậu cũng sẽ chết.
Ông đã che giấu chuyện này sao?
Rốt cuộc ông còn che giấu chuyện gì nữa?
Ông đã biết mọi thứ ngay từ đầu sao?
Cũng biết tôi là một thợ săn?
Bình tĩnh.
Nếu tôi biết là cậu, liệu tôi
còn bắt tay với cậu không?
Tôi khá chắc chắn đó là Sung Yo Han.
Sao có thể?
Làm sao chắc chắn là anh ta?
Vì tôi cũng giúp vợ của Han Seo Jun,
tiến hành kiểm tra gen tâm lý biến thái.
Kết quả là đứa trẻ trong bụng cô ấy
có gen tâm lý biến thái.
Sau khi giúp cô ấy kiểm tra, tôi đã về Anh.
Cũng không nghe tin tức
gì về vợ của Han Seo Jun nữa.
Nhưng, vào một ngày nọ trong 25 năm đó,
đạo diễn của một đài
truyền hình đã liên lạc với tôi.
A lô, tôi là Daniel.
Xin chào, tôi là đạo diễn Choi Hong Ju.
Không phải chuyện gì khác, tôi đang lấy tin
về vụ án giết người hàng loạt xảy ra ở Hàn Quốc.
Muốn hỏi ông vài chuyện
liên quan đến gen tâm lý biến thái.
Trong tích tắc, tôi đã nghĩ đến đứa trẻ đó.
Nên ngay lập tức trở về Hàn Quốc.
Đầu tiên là đi tìm con của Han Seo Jun.
Nghe ngóng và tìm được đến nơi ở của vợ hắn.
Trong nhà cô ấy, tôi thấy
một chú chó bị ngược đãi trong thời gian dài.
Một trong những đặc điểm lớn nhất của thợ săn
là ngược đãi động vật từ nhỏ.
Vì vậy tôi rất bất an.
Nên đã đến nơi làm việc của con trai cô ấy.
Cứu sống đi.
Tôi cũng rất biết cách dùng dao.
Vị trí động mạch cảnh đi qua, nếu đâm vào,
máu sẽ phun ra.
Có lẽ sẽ là một cảnh tượng
để lại ấn tượng sâu sắc đấy.
Thấy đặc điểm của kẻ tâm lý biến thái ở Sung Yo Han,
nên không còn nghi ngờ gì nữa.
Thì ra là ông đã nhầm.
Nhưng cậu đã nhớ ra hết rồi sao?
Đúng vậy.
Tất cả.
Tất cả từ một đến mười, sống động như thật.
Vậy cậu càng không thể chết
một cách vô trách nhiệm như vậy.
Nếu cậu còn nghĩ đến những nạn nhân đã chết.
Tôi còn có thể làm được gì?
Vốn định tự thú, nhưng thi thể đã biến mất,
thì chỉ đành chết thôi,
nếu ngay cả chết cũng không được...
Làm những chuyện cậu có thể làm,
đi xử lý những kẻ có gen di truyền giống cậu.
Những thợ săn khác.
Không được để xuất hiện thêm bất kì nạn nhân nào
như những nạn nhân cậu đã giết.
Đó mới là con đường chuộc tội của cậu.
Chuộc tội sao?
Đúng vậy.
Ông tưởng tôi có thể chuộc tội sao?
Đừng nói vớ vẩn nữa.
Cậu muốn chết sao?
Chết đương nhiên là dễ rồi,
cũng không cần chịu trách nhiệm gì.
Nhưng giờ cậu chết đi như thế,
vậy Sung Yo Han thì sao?
Còn sự trong sạch của Sung Yo Han, kẻ vì cậu mà chết
còn bị coi là tên giết người tâm lý biến thái,
cậu không định giải oan cho cậu ta sao?
Cậu chết như vậy thì sự thật sẽ mãi mãi bị chôn vùi.
Sung Yo Han sẽ trở thành kẻ giết người hàng loạt,
bị lưu truyền ngàn đời.
Còn cậu vẫn được người ta
ghi nhớ là con trai quốc dân.
Sung Yo Han cũng có điểm khác thường,
hắn cũng rất đáng nghi,
nhưng cũng không tố cáo tôi,
còn đích thân tìm đến muốn giết tôi.
Còn nữa, chẳng phải ông nói là Sung Yo Han
cũng có gen di truyền tâm lý biến thái sao?
Không,
là gen di truyền thiên tài trong số 1% còn lại.
Sung Yo Han có ý chí của
một người lương thiện bình thường.
Những hành động của cậu ta đều do tôi có
thành kiến vì cậu ta là con trai của Han Seo Jun.
Là tôi hiểu nhầm cậu ta là kẻ đi săn.
Ông có chứng cứ gì không?
Ông có chứng cứ gì mà chắc chắn như vậy?
Cậu chính là chứng cứ.
Chẳng phải bây giờ cậu rất đau khổ sao?
Nếu Sung Yo Han là kẻ tâm lý biến thái,
bây giờ cậu sẽ không cảm
nhận được bất cứ sự đau khổ,
cảm giác tội lỗi, sự đồng cảm, lòng trắc ẩn nào.
Những cảm giác như hối hận gì đó không tồn tại
trong đầu của kẻ tâm lý biến thái,
nhưng chẳng phải bây giờ cậu đang rất đau khổ sao?
Rất buồn sao?
Như vậy quay đầu nhìn lại
không phải ký ức,
thứ mà thùy trán của Sung Yo Han
truyền cho cậu không phải là ký ức,
mà là cảm xúc.
Nên cậu có tất cả cảm xúc như người bình thường.
Chẳng thà...chẳng thà không có những cảm xúc đó.
[Trạm Sim Jeon]
[Sau khi bị kẻ giết người hàng loạt
Sung Yo Han bắt cóc,]
[Lễ truy điệu Kim Han Kook,
cậu bé được phát hiện sau một năm mất tích]
[đang được diễn ra ở khắp nơi trên toàn quốc.]
[Đặc biệt là khu vui chơi Kim Kun
nơi cậu bé biến mất,]
[Phải luôn hạnh phúc nhé, Han Kook,
nhất định phải sống hạnh phúc ở đó đấy! Yêu em!]
[tạo nên niềm thương cảm sâu sắc.]
Thả đứa bé đó ra trước đi.
Han Kook dưới chân cậu.
Hắn biết Han Kook ở đó.
Vì cậu mà bị coi là kẻ giết người hàng loạt
tâm lý biến thái,
sự trong sạch của Sung Yo Han bị chết oan.
Cậu không định giải oan cho cậu ta sao?
[Được, giải oan cho Sung Yo Han
người không làm sai chuyện gì xong rồi chết,]
[có khi đây chính là việc mà Sung Yo Han muốn làm]
[sau khi đầu óc anh ta đi vào não của mình.]
Xin lỗi Han Kook.
Chú bắt được hung thủ muộn như vậy.
[Lễ cầu phúc cho Han Kook, nạn nhân
trong vụ giết người hàng loạt Moo Jin]
Sau này những người phải
hy sinh như cháu sẽ không còn nữa.
Chú sẽ bắt hết tất cả những kẻ
tâm lý biến thái trên đời.
Quyết định vậy đi.
Chú đến để xin cháu tha thứ
vì những việc chú đã làm.
[Lễ cầu phúc cho Han Kook, nạn nhân
trong vụ giết người hàng loạt Moo Jin]
Tôi muốn gọi Americano đá.
Tôi cũng vậy.
Được.
Bao giờ họp thế?
Trong tuần này...
Em đi lấy điện thoại.
Khó khăn lắm mới yên ổn lại.
Thế mà đúng cái lthi thể lại xuất hiện.
Cô đừng nghĩ nhiều quá.
Vâng.
Cô ơi, Eun Chung vẫn ổn chứ?
Tất nhiên rồi,
thằng bé đang ngủ.
Không biết thằng bé ngủ ngon đến chừng nào.
Không sao,
cô cứ từ từ mà về.
Ừ.
Cô ấy nói là về muộn.
Trời ơi, mẹ của đứa trẻ cũng đáng thương quá.
Con chết được một năm mới được tìm thấy.
Sao thằng đó có thể giết trẻ con tàn nhẫn như vậy.
Cô nói đứa trẻ này là con trai
của tên giết người kia phải không?
Đúng vậy.
Tuy trẻ con không có tội,
nhưng tôi cũng không muốn nhìn thấy nó.
Đứa trẻ này lớn lên chắc cũng không vừa đâu.
Còn có thể khác được sao?
Máu của bố nó đang chảy trong người nó.
Tất nhiên rồi.
Gì vậy, nó lại đây à?
Ôi thật là, cháu đi ngủ đi.
Ôi thật là.
Có phải rất đáng sợ không?
Chắc cô ấy không biết là loại người đó đâu nhỉ?
Nếu biết thì sao còn sinh đứa bé ra chứ?
Cho dù là con của mình,
có phải cũng rất đáng sợ không?
Nghe nói là con trai.
Nhưng là con trai của Sung Yo Han thật sao?
Ai sinh con cho Sung Yo Han cơ?
Choi Hong Ju.
[Người phụ nữ sinh con cho Sung Yo Han:
Choi Hong Ju]
Vừa nãy còn ngủ ngon lắm mà, thế này là sao chứ?
Không biết đứa trẻ này giống ai, thật là khó tính.
Mệt chết đi được.
Xin lỗi, đã làm phiền cô.
Cô nhận lấy đi ạ.
Được, tôi biết rồi, tôi đi đây.
Sao Eun Chung lại khóc rồi, đói rồi sao?
Được.
Ăn đi, không ăn hả?
Mẹ biết rồi, biết rồi.
Nào.
Biết rồi, biết rồi.
Đợi đã.
Sao lại khóc ghê như vậy chứ?
Mẹ hát cho con nghe nhé.
Biết rồi.
Mẹ biết rồi, biết rồi.
Con à.
Ba chú gấu ở bên nhau.
Gấu bố, gấu mẹ, gấu con.
Gấu bố rất mập.
Gấu mẹ rất thon thả.
Đừng khóc nữa.
Đừng khóc, uống sữa rồi ngủ đi.
Không uống.
Nếu không nghe lời thì quái vật sẽ bắt em đi đấy.
Đáng sợ, đáng sợ quá.
Khi nào mẹ về ạ?
Lúc sợ hãi thì mẹ sẽ hát cho chúng ta nghe.
Cùng hát đi.
Như vậy thì sẽ không còn sợ nữa.
Ba chú gấu ở bên nhau.
Gấu bố, gấu mẹ, gấu con.
Gấu bố rất mập.
Gấu mẹ rất thon thả.
Gấu con rất đáng yêu.
Nhún vai, nhún vai, làm tốt lắm.
Mẹ.
Là mẹ.
Nghe nói khi xe đi vào đường hầm thì sẽ đi chậm lại.
Đợi đến lúc đó
rồi mở cửa nhảy xuống,
biết chưa hả?
Chị ơi, em sợ, chị ơi.
Không sao, chị sẽ nắm chặt tay em
nên hãy tin chị.
Cứu chúng cháu với.
Xin hãy cứu chúng cháu.
Xin hãy cứu bọn cháu với.
Có ai không?
Chị ơi, chân em đau.
Cố chịu đi, chịu đựng một chút là được.
Em không đi, không đi.
Phải đi nhanh lên, nhanh lên.
Em không đi đấy.
Em cứ đợi ở đây.
Tuyệt đối đừng lên tiếng
có biết không?
Chị đi tìm cảnh sát.
Chị ơi, đừng, đừng đi.
Chị ơi, đừng mà, đi cùng đi.
Ba chú gấu ở bên nhau.
Gấu bố, gấu mẹ, gấu con.
Gấu bố rất mập.
Gấu con rất đáng yêu.
Xem ra tâm trạng tốt nhỉ.
Quần áo không bị bẩn.
Sạch sẽ thật, lau mặt là được rồi.
Cho nên nói
chị gần đây không đi khắp nơi đào đất nữa.
Xem ra đã bỏ cuộc rồi.
Con của tôi
không ở trong đất.
Đến thăm tôi đi, đến thăm tôi đi.
Thật là khiến người khác nổi hết cả da gà.
Tôi bảo mà đứa bé sao lại khác thường vậy.
Cứ bắt đầu khóc
thì không chịu dừng.
[Sherlock Hong Ju, Choi Hong Ju sinh con cho
quỷ giết người Sung Yo Han]
Ở đâu nhỉ?
Rõ ràng đã bỏ vào trong túi rồi mà.
Chẳng lẽ đó cũng là…
Đó là chứng cứ duy nhất có thể
chứng minh mình là hung thủ.
Nhất định phải tìm được.
Hung thủ thật sự không phải Sung Yo Han,
mà là chứng cứ của mình.
Ảnh của người mình giết
sao lại ở trong tay Sung Yo Han?
Hơn nữa anh ta biết rõ mình là hung thủ
tại sao không báo cảnh sát mà lại
đích thân đến cứu Han Kook?
Lúc đó hình như anh ta muốn nói gì đó.
Vâng, đạo diễn.
Có phải Bong Yi không khỏe ở đâu không?
Sao vậy?
Không đi làm, điện thoại cũng tắt máy.
Có chút lo lắng cho em ấy.
Nếu cậu không bận có thể đi thăm em ấy không?
Xin lỗi, bây giờ tôi hơi bận.
Tôi ra ngoài một lát.
Đến xem xem có phải em ốm không
mà điện thoại cũng tắt máy.
Sắc mặt kém thế.
Bong Yi.
Không phải chứ?
Chị và người giết chết bà nội tôi…
Không phải đúng không?
Xem ra là đúng rồi.
Cho nên đã tìm việc cho tôi ở đài truyền hình sao?
Để giảm bớt cảm giác tội lỗi.
Bong Yi, không phải vậy đâu.
Em là ai... chắc chị cũng biết.
Sung Yo Han đã giết bà nội em.
Rõ ràng là chị biết.
Nhưng sao chị có thể như vậy hả?
Sao có thể làm vậy với em?
Cái ngày hắn ta giết chết bà nội em,
chị cũng ở bên hắn sao?
Bong Yi.
Cả đời em đều sẽ nguyền rủa đứa bé đó.
Y tá.
Xin lỗi, có thể lấy điện thoại cho tôi không?
[Quản giáo - vụ giết người bất thành]
[Sung Yo Han, hung thủ vụ án
giết người hàng loạt ở Moo Jin đã tử vong]
Có kết quả kiểm tra vết máu chưa?
Ừ, đúng là máu của Na Chi Kook.
Nhưng anh đã tìm được ở đâu vậy?
Đúng là bị tấn công trong nhà tắm.
[Hung thủ của vụ án giết người hàng loạt ở Moo Jin]
[không phải Sung Yo Han]
[mà là tôi, Jung Ba Reum.]
Bạc hà xanh, thì ra là mày.
Xem ra tao đã giết nhầm người rồi.
Tao đã bảo mà, bảo sao thằng nhãi Kim Jun Sung
kiểu gì cũng không mở miệng.
Thì ra là vì mày.
Vì muốn cứu mày.
Thằng ngốc này.
Rốt cuộc tấm ảnh đó là gì?
Tại sao mày lại có tấm ảnh đó?
Thả đứa bé kia ra trước đã.
Cái gì?
Han Kook ở dưới chân cậu.
À, mày đến cứu Han Kook à?
Oh Bong Yi cũng vậy sao?
Tha cho đứa bé đi.
Xin cậu đấy.
Nhưng phải làm sao đây?
Đã muộn rồi.
Cái gì?
Chẳng phải Go Moo Chi đã thua trò chơi rồi sao?
Đã quá thời gian thỏa thuận.
Có lẽ hòn đá rơi ra khỏi người anh trai hắn
đã khiến hắn rất sốc.
Chẳng cần biết đứa bé như thế nào,
chỉ lo uống rượu, thằng khốn này.
Tiếc thật đấy, tao cũng thấy rất đáng tiếc.
Nhưng biết sao được.
Phải tuân theo thỏa thuận chứ, không phải sao?
Vậy nên một khi thời gian thỏa thuận đã qua
thì phải phán quyết đứa bé thôi.
Kẻ không biết đố kỵ
là tội nhân.
Thằng điên này.
Đúng rồi, chính ánh mắt này, ánh mắt này đấy.
Tao thích ánh mắt phẫn nộ kiểu này.
Mày có tư cách để làm con dân của tao.
Nhưng mày đến một mình sao?
Không dẫn ai đến à?
Tại sao vậy?
Để chính tay giết chết cậu.
Giết bạn mày làm mày rất tức giận sao?
Dù sao có báo cảnh sát cũng vô ích.
Nếu không thể tự tay giết cậu
thì không biết sẽ còn xảy ra
bao nhiêu chuyện khủng khiếp nữa.
Mày đang nói gì?
Hãy chết trong tay tôi đi.
Như vậy cũng là vì tốt cho cậu.
Ánh mắt mày cái kiểu gì đấy?
Cậu và tôi...
đều là những người đáng thương.
Đáng... đáng thương?
Tao đáng thương?
Đáng thương, chết tiệt.
Thằng khốn này.
Nói lại lần nữa xem.
Tao đáng thương sao?
Tao là Chúa.
Là Chúa.
Sao Chúa lại đáng thương được?
Chúa?
Mày chỉ là kẻ tâm lý biến thái mang
nhiễm sắc thể đột biến thôi.
Chết đi, đồ quái vật.
[Chúng ta...]
[Sung Yo Han]
[vì muốn cứu Han Kook và Bong Yi ra khỏi tay tôi]
[nên bị chết oan.]
[Vậy nên hãy dừng việc chỉ trích
Sung Yo Han và gia đình của anh ta lại.]
[Tôi không biết nên tạ lỗi
với các nạn nhân và gia đình như thế nào.]
[Xin đừng bao giờ tha thứ cho tôi.]
[Chúa ơi, làm ơn tuyệt đối...]
[đừng tha thứ cho tôi.]
[Là tôi, Chi Kook, bây giờ hãy đến đây đi]
Xung quanh chỗ bị đâm
có rất nhiều dấu vết bị thương à?
Phải, chỉ có bộ phận đó là rất nhiều.
Nhiều vết thương có nghĩa là...
túm lấy con dao và cố kiên trì.
Tấn...tấn công tôi từ phía sau,
tôi không nhìn thấy mặt.
Sao như vậy được nhỉ?
Na Chi Kook đang nói dối.
Chi Kook.
Sức khỏe cậu thế nào rồi?
Chính là cậu.
Tôi chỉ muốn sống hạnh phúc cùng mẹ, vậy thôi.
Làm ơn.
Hãy tự thú đi.
Sung Yo Han đã chết thay cậu,
người đó cũng thật đáng thương.
Tôi rất sợ
nhưng sẽ không vì muốn sống cho bản thân
mà bỏ mặc không lo.
Vậy nên cậu phải làm, chính cậu.
Như vậy thì mọi người mới được sống.
Cảnh sát Jung.
Na Chi Kook, Na Chi...
Bác sĩ.
Bác sĩ, bác sĩ.
Bệnh nhân, cậu vẫn ổn chứ?
Cảnh sát Jung.
[Vào giờ này tuần sau sẽ phát sóng
MOUSE bản đặc biệt nhìn lại sự kiện
giết người trong quá khứ của Jung Ba Reum]
[Lần đầu tiên MOUSE Kẻ Sản Người
sẽ được công chiếu trên TVING]