[Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu. Tên địa danh,
nhân vật, công ty, sự kiện… đều không có thật.
và đảm bảo an toàn về mặt tâm lý cho diễn viên nhí.
Quá trình quay phim tuân thủ các nguyên tắc
phòng chống lây nhiễm COVID-19
Các cảnh liên quan đến động vật
đều là hiệu ứng hình ảnh.]
Chết tiệt, tôi cần con của mình,
cần Han Seo Jun đời thứ hai.
[Nếu đứa bé này biến thành người như Han Seo Jun thì...]
Không được.
Cuối cùng cô cũng quyết định sinh nó sao.
Đáng sợ lắm.
Tôi đã thấy quái vật rồi.
Nếu con của tôi...
biến thành thứ quái vật
như đứa trẻ đó thì phải làm sao?
[Mouse Kẻ Săn Người]
[Tập 19]
Ai thế này?
Đứa trẻ đó đâu?
Tôi hỏi đứa trẻ đó ở đâu?
Ai cơ?
Người cảnh sát đó đã mang cháu anh đi rồi,
nói là nếu không tìm ra con gái ông ta thì sẽ giết nó.
Ở đâu hả?
Mau nói ra đi!
Cháu ư?
Tôi có cháu khi nào?
Chẳng phải cô nói đã giết
Chuk Bok nhà chúng ta sao?
Vừa sinh ra đã bị chính tay cô giết rồi mà.
Xin lỗi,
tôi sai rồi.
Xin anh,
ông ta nói sẽ giết con của Yo Han nhà mình đấy.
Tùy ông ta,
ai quan tâm ông ta có giết hay không.
Đừng vậy mà,
xin anh đừng như vậy mà.
Xin anh, cầu xin anh đấy.
Anh nói luôn với tôi con bé ở đâu đi.
Chẳng phải nó là máu mủ của anh sao?
Máu mủ?
Chẳng phải cậu ta không liên quan gì đến tôi sao?
Sao?
Người dân cả đất nước đang trông mong đấy.
Xin anh hãy cứu Jung Ba Reum.
Tay lại dần dần cứng mất rồi.
[Đây là bài nhạc thai giáo]
[cho Chuk Bok mà mình thích nghe.]
[Mình phải xác nhận lại.]
Cậu đi nói với sở trưởng
là tôi đổi ý rồi.
Cậu cứ ở đây cái đã.
Xin lỗi Yo Han,
con thấy bị phản bội lắm phải không?
Đã khiến con trở thành đứa trẻ quái vật đó rồi.
Nếu khi đó không quyết định như vậy
thì người nhà con và cả con nữa
sẽ sống rất hạnh phúc.
[Cô dám lừa tôi cơ đấy.]
[Loại đàn bà như cô mà lại dám...]
Đáng lẽ ra mẹ phải tận tay giết Jung Ba Reum.
Vậy mà lại coi thứ quái vật đó như con,
mẹ điên rồi.
[Quả nhiên là Jung Ba Reum.]
[Nếu đã biết như vậy]
[thì phải cứu thằng bé,]
[Han Seo Jun đời thứ hai nhà mình.]
Cần một bộ não sống.
Thế nghĩa là sao?
Bộ não còn sống là thế nào?
Lúc trước anh có nói thế đâu,
rồi giờ biết đi đâu tìm
một bộ não còn sống chứ?
Chẳng phải đang có sao?
Não của Sung Yo Han ấy.
Cái gì?
Dấu hiệu sinh tồn của Sung Yo Han đã có rồi,
giờ vẫn đang hồi phục đấy.
Thế giới này có bao nhiêu người
muốn Sung Yo Han sống tiếp hả?
Dù là thế, nhưng cậu ta không phải con anh sao?
Ít nhất cũng phải làm việc tốt một lần chứ.
Dù Yo Han nhà tôi có như thế này
nhưng nó cũng muốn chuộc tội mà.
Dù là thế... nhưng sao có thể...
Thế thì bỏ ca phẫu thuật này luôn đi.
Ơ... đợi đã...
Thằng bé còn sống...
Lấy đi bộ não của một người còn sống...
Yo Han nhà chúng ta...
Chẳng lẽ cô không biết?
Thế mà còn giả vờ có tình mẫu tử đặc biệt lắm.
Cái đó mà cũng không nhận ra sao?
Này!
Tên quỷ giết người
trả lại con cho tôi!
Mau, cứu sống con trai tôi mau!
Cô sao thế, chẳng phải tôi
đã cứu sống con trai cô sao?
Jung Ba Reum.
Đó là quả báo cho những gì mà
người đàn bà xấu xa như cô đã gây ra cho tôi.
Sung Ji Eun, là chính cô đã giết Sung Yo Han.
Buông tôi ra, buông tôi ra.
Trước khi Na Chi Kook xảy ra chuyện
tất cả phạm nhân đã phải đi lấy máu
vì một bệnh nhân bị AIDS đúng không?
Vâng, nhưng thế thì sao?
Những mẫu máu được lấy
vào ngày Sung Yo Han đến đây
đều ở đây cả đúng không?
Đợi tôi chút.
Ngày quản giáo Na gặp chuyện...
8/10: bàn giao kế hoạch cho bộ phận xét nghiệm]
[3/10: gửi danh sách nhân viên xét nghiệm
5-6/10: trại giam tiến hành lấy mẫu máu trong 2 ngày
Ngày quản giáo Na gặp chuyện...
Đúng vậy, hôm sau đã chuyển đến
trung tâm xét nghiệm rồi.
[3/10: gửi danh sách nhân viên xét nghiệm
5-6/10: trại giam tiến hành lấy mẫu máu trong 2 ngày
8/10: bàn giao kế hoạch cho bộ phận xét nghiệm]
Đúng vậy, hôm sau đã chuyển đến
trung tâm xét nghiệm rồi.
Lúc đó máu của Han Seo Jun
không có vấn đề gì chứ?
Han Seo Jun hả?
Đợi một chút.
Bộ phận xét nghiệm thông báo là
máu bị nhiễm khuẩn thì không thể kiểm tra được.
[Toà A, Han Seo Jun, 2019.10.05 2019.10.08,
không kiểm tra được]
máu bị nhiễm khuẩn thì không thể kiểm tra được.
Trong danh sách này có Han Seo Jun.
[Toà A, Han Seo Jun, 2019.10.05 2019.10.08,
không kiểm tra được]
Trong danh sách này có Han Seo Jun.
Không kiểm tra được có nghĩa là...
Có nghĩa là máu bị lẫn tạp chất
hoặc là lượng máu quá ít.
Khi Sung Yo Han đến đây,
có lúc cậu đã rời khỏi đây đúng không?
Vâng, vì lúc đó có một ca cấp cứu
nên tôi đã ra ngoài.
[Hoá ra cậu ta lấy máu của Han Seo Jun.]
[Không có quan hệ huyết thống,
không phải là cha - con]
Sung Yo Han không phải là con trai của Han Seo Jun.
[Không có quan hệ huyết thống,
không phải là cha - con]
Sung Yo Han không phải là con trai của Han Seo Jun.
Đây là gì vậy chứ?
Cậu ta mang mẫu tóc đến đây,
bảo tôi xét nghiệm
xem có quan hệ huyết thống hay không.
[Có quan hệ huyết thống,
là quan hệ mẹ - con]
[Anh, đừng khóc.]
[Đừng khóc mà, anh ơi.]
Jae Hee, trên đời này chỉ còn anh và em.
Cái gì?
- Em là người thân duy nhất của anh.
- Anh là người thân duy nhất của em, Jae Hee à.
Bây giờ trên đời này
chỉ còn lại hai người chúng ta thôi.
Anh có việc phải làm.
Sau khi làm xong việc đó, anh sẽ đến đón em.
Jae Hee và anh
sẽ sống một cuộc sống hạnh phúc nhé.
Tôi hy vọng bản tính của cậu
đừng bao giờ bị Sung Yo Han chiếm lấy.
Là mình.
Mình mới là con trai của Han Seo Jun.
Thực ra ông ta đã biết mình là con trai ông ta,
thế nên vì muốn cứu mình mới khiến Sung Yo Han...
Ông đã ghép não của con quỷ giết người Sung Yo Han đó
vào não tôi sao?
Con phải sống thật lương thiện và chính trực nhé.
Con của mẹ.
[Cô ấy nhìn thấy rồi.]
[Bong Yi của chúng ta đáng thương quá, phải làm sao đây?]
Quên lúc anh bỏ rơi em rồi sao?
Sao bây giờ lại ôm em?
Sao em lại đến đây?
Hình như chú Moo Chi đã phát hiện
anh là người giết Kang Deok Soo.
Em muốn đến nói với anh điều đó.
Anh nói với anh ấy rồi.
À, vậy sao?
Vậy uổng công em đến đây rồi.
Em đến là muốn nói với anh điều đó.
Vậy em đi đây.
Không phải, không phải đâu.
Không phải chỉ anh ấy mới có sẹo ở cánh tay.
Không phải.
Chắc là không phải.
Tôi đã thấy quái vật rồi.
Tôi thấy thằng bé đẩy mẹ mình ra ngoài cửa sổ.
Dù có nhìn thấy cũng không nói gì,
cũng không báo cảnh sát.
Để ngăn bi kịch như vậy xảy ra,
chúng ta phải tự mình giải quyết.
Có ý gì...
Phải dằn lòng,
quan sát cẩn thận,
nếu thấy nó có thể biến thành quái vật
thì phải giết luôn.
Con của tôi...
Xin hãy giúp tôi chăm sóc cho nó.
Yo Han à!
Xin chào.
Cô tìm thấy con chưa?
À... dạ...
Ở đây có ai báo án trẻ con mất tích không ạ?
- Báo án mất tích sao?
- Vâng.
Không có.
Hôm qua có một bà thím ôm một đứa bé bị xe đâm.
Xin hỏi có thể kiểm tra camera giám sát không?
Ở đây, phóng to chỗ này.
Đứa bé đâu?
Cô không cần lo lắng.
- Không bị thương ở đâu cả.
- À, vâng.
Nhưng tình trạng của người giám hộ không tốt lắm.
Vì bảo vệ đứa bé, bà ấy đã bị thương rất nặng.
Mẹ.
Con xin lỗi.
Mẹ tỉnh lại rồi sao?
Mẹ.
Mẹ, con sai rồi.
Là con, là con.
Là con đã bỏ lại Hyun Seok.
Vì con sợ.
Vì con,
vì con... Hyun Seok...
Con không đủ tự tin đến gặp bố mẹ.
Con rất nhớ mọi người...
Mẹ.
A lô.
Xin lỗi, mẹ Eun Jung à,
cháu nó...cháu nó
bị đưa đi rồi.
Ai đưa đi?
Cái gì?
Bố mình...
Không được, không được.
Eun Jung à.
Mẹ đứa nhỏ à?
Vâng ạ.
Xin lỗi cô.
Sức khỏe vợ tôi không ổn lắm
nên mới bế đứa bé này đi.
Tôi xin lỗi.
Nếu cô muốn có người phải chịu phạt
thì để tôi chịu.
Eun Jung ơi.
[Bố ơi.]
Sung Yo Han đến để lấy máu của Han Seo Jun
chứ không phải để giết Na Chi Kook.
Nếu không phải Sung Yo Han...
[Hai người cùng gắng sức bê nó đến sân khấu.]
Làm sao để chuyển hòm ảo thuật đến sân khấu được?
Đưa một người đàn ông trưởng thành
đang mất ý thức, không hay biết gì...
[Trò chuyện với nhau một lúc, chào nhau rồi đi.]
Nếu ban đầu chiếc hòm ảo thuật đó ở đây...
[Thấy Chi Kook đi, em kéo chiếc hòm vào trong này.]
Nếu cho người vào đây rồi kéo qua đó thì sao?
Ở đường chéo này có một cái gương,
người sẽ đi vào từ phía sau gương.
Nhưng tất cả đều là lời kể của Jung Ba Reum thôi.
Vừa vào là đặt ở góc này luôn.
Nếu Jung Ba Reum nói dối mình thì sao?
À phải rồi, giờ cơm trưa em có rời khỏi đây.
Tại sao Jung Ba Reum lại nói dối mình?
Cậu ta không có lí do gì để nói dối cả.
Chính em đã khiến Chi Kook...
Nếu là Jung Ba Reum làm thì sao?
[Kim Jun Sung có nói
đã xâm nhập vào nhóm tài vụ số ba.]
[Nhóm tài vụ số ba
thông tin tình báo khoa học kỹ thuật]
Nhóm tài vụ số ba?
[Nhóm tài vụ số ba
thông tin tình báo khoa học kỹ thuật]
Phòng tài vụ chỉ có hai nhóm mà nhỉ?
[Nhóm tài vụ số ba
thông tin tình báo khoa học kỹ thuật]
Phòng tài vụ chỉ có hai nhóm mà nhỉ?
Gì cơ?
Anh ngồi một mình ở đây làm gì thế?
Chẳng hợp gì cả.
Còn sao được nữa?
Đội trưởng nói nếu tôi còn xuất hiện trước mặt
anh ấy thì sẽ không tha cho tôi.
Cấm tôi lại gần sở cảnh sát Moo Jin 100m kìa.
Vậy sao anh lại đánh người ta đến như thế...
Nhưng... không phải cảnh sát Jung đâu nhỉ?
Dù xét từ góc độ nào trong tâm lý học
thì cảnh sát Jung...
Ôi, không thể như vậy đâu.
Này...
Mà thôi.
Gì thế, sao lại nói lửng lơ vậy ạ?
Em ghét kiểu đó nhất đấy.
Có mang cái đó theo không?
Em không mang đến đâu.
Anh có biết tiết lộ bằng chứng là phạm pháp không?
Bố em sắp tham gia tranh cử rồi.
Tuy là chẳng có hi vọng gì hết...
[Vết dấu giày bị xóa đi]
[có kích cỡ hệt nhau.]
[Đơn xin từ chức]
Lý do từ chức: Từ chức vì lý do sức khỏe]
[Đơn từ chức - Đơn vị: Phòng điều tra đặc biệt, sở cảnh
sát Moo Jin. Chức vụ: Cảnh sát. Tên: Lee Min Soo.
Đơn từ chức sao?
Lý do từ chức: Từ chức vì lý do sức khỏe]
[Đơn từ chức - Đơn vị: Phòng điều tra đặc biệt, sở cảnh
sát Moo Jin. Chức vụ: Cảnh sát. Tên: Lee Min Soo.
Còn gửi qua email?
Cái cậu thiếu văn hóa này, cuối cùng vẫn...
Chuyện Moo Chi gây sự
rồi chuyện cảnh sát Lee xin từ chức,
chúng ta phải điều tra Jung Ba Reum thôi.
Mấy cậu âm thầm nhanh chóng điều tra
hành động của Jung Ba Reum trước và sau vụ
Kang Deok Soo, Lee Jae Sik và Kim Byeong Tae xảy ra.
Vâng.
Tôi rất muốn gặp,
rất muốn gặp con của Yo Han nhà tôi.
Tôi xin lỗi.
Cô biết chứ,
con trai cô đã phải sống trong đau khổ thế nào?
Chỉ vì anh ấy là con trai của Han Seo Jun,
anh ấy đã từng cố tự sát,
cô biết chứ?
Có chuyện này PD Choi cần phải biết.
Gì thế?
Con trai của Han Seo Jun là Jung Ba Reum.
Là sao?
Chiếc áo nhỏ
mà Jung Ba Reum mặc là do chính tay mẹ tôi làm.
Sao có thể chứ?
Có thể là do các bà mẹ rồi.
Cô chỉ biết đứng nhìn Yo Han sống trong đau khổ,
mà im lặng không nói gì.
Tôi sẽ không như cô đâu.
Tôi sẽ không để con trai mình
phải làm con trai của kẻ sát nhân đâu.
Tôi sẽ tự tay
đưa mọi thứ về vị trí cũ.
[Yên lặng]
Lúc đó cô đi luôn nên tôi rất đau lòng đấy,
nhưng có thể gặp lại thế này thật sự rất vui.
Phải rồi,
con cô thế nào rồi?
Bố cô đã giết nó rồi à?
Bố tôi không phải quái vật như ông.
Thật đáng thất vọng.
Xem ra cô và bố cô rất khác nhau.
Cũng phải, nghiêm túc mà nói
thì cô thuộc kiểu như tôi mà.
Được rồi, em đi trước đi, mau lên.
Không, em không thể bỏ lại chị mà đi được.
Không chừng đây là cơ hội cuối cùng đấy,
chị sẽ đi theo ngay mà.
Tin chị nhé.
[Để đề phòng có thể bị bắt lại]
[để cái này ở đây đi.]
[Giỏi lắm, còn trốn ra được đấy.]
[Tôi còn tưởng cô sẽ bị nhốt ở đó đến khi chết đói.]
[Không phải tôi làm mà.]
[Anh có suy nghĩ gì về việc phát hiện đầu nạn nhân]
[trong người tuyết?]
Đáng ra lúc đó cô nên giết tôi.
Nếu vậy thì Go Moo Chi cũng sẽ không tới.
Giờ con của cô
cũng sẽ không đến nỗi mất cha.
Ông không tò mò
nguyên nhân tôi tới tìm ông sao?
Han Seo Jun.
Tôi phải giết ông
bằng cách tàn độc nhất.
Giết thế nào?
Ông cứ chờ mà xem,
sẽ vượt qua sức tưởng tượng của ông đấy.
Vượt qua sức tưởng tượng à?
Nhóm tài vụ số ba sao?
Bên tài vụ chỉ có hai nhóm thôi.
[Có một tin nhắn.]
[Yo Han à, tôi là Jun Sung.]
[Chuyện cậu bảo tôi điều tra ấy...]
[Tôi sợ lắm.]
[Tôi cảm thấy hình như tôi đã vào nhầm chỗ rồi.]
[Đó là một tổ chức tên OZ.]
[Tham lam - Đố kỵ]
[Lười biếng - Búa]
[Nhà tắm - Kiêu căng]
[Ta là Chúa - Truyện cổ tích]
[Làng Goo Dong - Phẫn nộ - Ta là Chúa]
Không phải đâu.
Không thể nào.
Sao có thể là Jung Ba Reum chứ?
Chỉ là cùng cỡ giày thôi mà.
Người có cùng cỡ giày đâu phải chỉ vài người.
Không phải đâu.
Chỉ cần tìm thấy chứng cứ chứng minh
không phải anh là được.
Mình sẽ tìm được.
Tại sao Sung Yo Han lại giết bà cháu?
Chú thấy có lẽ là vì bức ảnh.
Đến cuối cùng, bà vẫn nắm chặt nó.
Ảnh sao?
Bà cụ lấy được bức ảnh ở trong nhà của Sung Yo Han.
Sau khi xác nhận,
đó là ảnh chụp thi thể của Jo Mi Jeong.
Bong Yi.
Cái này ở đây à.
Thì ra tiền bối Go mang ra đây.
Bong Yi, vào đây đi.
Cô nói muốn tìm gì thế?
À, bức ảnh mà cuối cùng đến lúc chết
bà tôi vẫn nắm trong tay.
À, cái đó à.
Đây này.
Tiền bối Go cũng xem bức ảnh rất lâu.
Vì muốn nắm lấy bức ảnh này,
tay bà còn bị bỏng nữa.
[Là vì cái này sao?]
[Bà nhìn thấy chiếc cúc áo này]
[nên hắn mới sợ bị lộ thân phận sao?]
[Tên khốn nạn!]
Sao vậy?
Không có gì.
Ngoài cái này ra, em vẫn chưa lấy lại chiếc cài áo của bà.
Ra đây, ra đây, tên khốn nạn!
Jung Ba Reum, Jung Ba Reum!
[Đã đặt tên cho mèo con chưa nào?]
Vâng, là Toto, tên chú chó nhỏ
trong "Phù Thủy Xứ Oz" ạ.
Lúc nuôi Toto, nếu em có gì không biết
thì cứ hỏi diễn đàn Meo Meo nhé.
[Meo Meo]
[Mẹ đến nhà bà rồi.]
Vâng, bà ở Jeju đấy ạ.
[Một ngày của bé Toto và đứa trẻ ~ Canh hàu Jeju]
Mẹ ơi.
Ồ, Hoon Seok.
Anh đến rồi đây, mẹ ơi.
Hoon Seok, anh nói chuyện với mẹ em một lát.
Chốc nữa sẽ chơi với em nhé.
Chơi bây giờ đi mà.
Hoon Seok à.
Con đến nhà anh Seong Ho chơi đi.
Vâng, con biết rồi.
Anh ơi, anh không được đi đâu đó.
Chốc nữa nhất định phải chơi với em đấy.
Rốt cuộc cô là ai vậy?
Cô là ai, nói đi.
Seong Ho không có ở nhà.
Cô...
rốt cuộc là ai?
Tôi... vốn là tuyển thủ đội tuyển đấu kiếm quốc gia,
được đặc biệt tuyển vào công ty đó.
Sau khi vào đó, qua phỏng vấn riêng,
tôi biết trong công ty có tổ chức riêng tên là OZ.
Tôi đã nộp đơn vào đó.
Nhiệm vụ đầu tiên của tôi là...
[Jung Jae Hoon]
[phụ trách cậu, Jae Hoon.]
[Người phụ trách trước chính là Song Soo Ho.]
[Ghi chép quan sát tháng 6 năm 1995]
[Để cứu cậu, anh ta đã vô tình giết người nhà của cậu.]
[Tên: Jung Myung Jik - Vợ: Kim Hui Jung -
Con: Jung Jae Hoon - Con: Jung Jae Min - Con: Jung Jae Hee]
[Để cứu cậu, anh ta đã vô tình giết người nhà của cậu.]
[Vì dằn vặt và đau khổ không
chịu nổi, anh ta xin từ chức.]
Tôi là nhân viên được đưa vào khẩn cấp lúc sau.
Cháu... chính là Jae Hoon à?
Ôi, đứa bé đáng thương.
Cháu của tôi.
Cô là ai?
Dì là dì của cháu,
em gái của mẹ cháu đây.
Lúc trước dì vẫn luôn sống ở Mỹ,
sau này mới nhận được tin.
Dì à, cháu đau lòng lắm.
Đừng lo.
Sau này... cháu sống cùng dì nhé.
[Cứ thế]
[quan sát chi tiết và báo cáo hành tung của cậu]
[là công việc của tôi.]
Giả vờ chuyển tôi vào hộ khẩu nhà cô,
thực tế là sửa số chứng minh của tôi.
Buồn cười quá.
Buồn ngủ rồi à?
Cháu đi ngủ trước đi.
Vâng.
Chúc dì ngủ ngon.
Ừm.
Ôi trời...
[Vì sợ, tôi đã rèn cho cậu tính tự lập từ rất sớm.]
[Sau đó tôi kết hôn và có Hoon Seok.]
Nhưng...
Có nằm mơ tôi cũng không ngờ,
cậu và Hoon Seok sẽ chạm mặt nhau trên đường.
Vì mẹ tôi ốm nặng, nên vội vàng đi thăm.
Sau khi biết cậu và Hoon Seok ở nhà cậu,
[Dì, cháu và Hoon Seok ở nhà cháu đợi dì,
thấy giấy này thì gọi cháu nhé!!]
Sau khi biết cậu và Hoon Seok ở nhà cậu,
Tôi rất sợ cậu sẽ làm chuyện gì đó,
nên muốn đến đón Hoon Seok ngay.
Không được...
Con nhà tôi đang ở nhà Jung Ba Reum.
Không biết tên đó sẽ làm ra chuyện gì.
Không được, bây giờ cô đi sẽ hỏng hết chuyện.
Anh điên rồi sao?
Nếu tên quái vật đó giết con tôi
thì phải làm sao?
Đã nói rồi, tôi phải đi.
Buông ra, buông ra, buông ra.
Mẹ.
Sao con có thể  không nói với mẹ là đến đây chứ?
Con có biết mẹ tìm con cả đêm đến phát điên luôn không?
Kể từ đó, tôi đã từ chức.
Sau đó được coi là cử đến một công ty ở Mỹ làm việc.
Tôi đúng thật là...
Một Truman.
Lúc tôi đuổi theo Sung Yo Han,
có xe cố tình đâm tôi...
là để tôi không thể gặp Sung Yo Han sao?
Sau đó tôi biết tiến sĩ Daniel
đã nói chuyện điện thoại với Sung Yo Han.
Nếu Sung Yo Han nói tất cả với cậu,
tôi sợ kế hoạch sẽ đổ bể trong chốc lát.
Vậy nên...
Tôi lại không hề biết...
đã khiến Sung Yo Han...
Cho dù cậu không giết cậu ta,
cho dù người cảnh sát đó không nổ súng,
Sung Yo Han sớm muộn cũng sẽ chết trong tay bọn họ.
Tôi nghe họ nói, họ đã đến chậm một bước.
Nói là nhìn thấy Sung Yo Han trúng đạn,
sau đó nhanh chóng rời đi.
Sao con người có thể làm đến mức đó chứ?
Người đó có một niềm tin rất rõ ràng.
Vì tôi đã từng nghĩ, niềm tin đó là đúng.
Niềm tin sao?
[Khu phía Nam]
[Phòng tắm]
Ban đầu, tìm nạn nhân ở gần nhà.
Sau đó, có đặc tính mở rộng phạm vi săn mồi.
Thậm chí là chuyển đến một nơi rất xa để gây án.
Vô cùng tự tin.
Khi đó nhà của Jung Ba Reum ở đây.
Trong lúc làm phẫu thuật,
chẳng phải Jung Ba Reum đã mất trí nhớ sao?
Vì vậy cậu ta quên mất chính mình
là sát thủ giết người liên hoàn.
Nhưng khi đó, bản năng vẫn tồn tại.
Cậu thật sự thay đổi rất nhiều,
làm tôi hết hồn luôn.
Nói thật, trước khi cảnh sát Jung bị thương ở đầu,
tôi thấy cậu không phù hợp với công việc này.
Bây giờ dường như cậu có thể
nhìn thấu suy nghĩ của kẻ giết người.
Nếu thật sự không phải Sung Yo Han,
Nếu thật sự không phải Sung Yo Han...
Vậy mình đã giết người vô tội.
Không đâu, không đâu,
không đâu, không thể nào.
Vậy tại sao Sung Yo Han
lại đi giết Jung Ba Reum?
Jung Ba Reum là nhân chứng
nhìn thấy hắn giết người.
Nên hắn mới muốn giết cậu ấy.
Tại sao Sung Yo Han lại đến nhà Jung Ba Reum?
Han Kook ở đâu?
Đúng vậy, Han Kook, Han Kook ở đâu?
Lúc đó Sung Yo Han đã muốn nói gì với mình?
Cái gì?
Hwa... Mi...Ji...
Hwa Mi Ji sao?
Là con gái sao?
Vẫn chưa biết hả?
Anh thật sự hy vọng là con gái.
Em yêu, lát anh gọi lại cho em nhé.
Đã xác nhận được hành tung của Jung Ba Reum
vào hôm vụ án xảy ra chưa?
Vâng, đã xác nhận bằng chứng ngoại phạm.
Vụ của Kang Deok Soo thì ở nhà cùng với em họ.
Những vụ án khác không dễ xác nhận.
Chắc là ở nhà.
Chắc sao?
Cậu không thể xác nhận chắc chắn sao?
Lập tức đi kiểm tra tất cả camera
ở gần nhà Jung Ba Reum.
Vâng.
Không ngờ có lắp camera thật.
Chỉ cần xác nhận là xong.
Nhưng chuyện này là phạm pháp.
Đúng vậy, sắp tổng tuyển cử rồi.
Nhưng phiếu bầu của người đứng nhất
và người đứng thứ hai cách nhau rất xa.
Đúng vậy, chỉ kiểm tra một chút thôi.
Ôi trời, camera kết nối đến đâu vậy?
Hình như đã gặp ở đâu đó thì phải.
Gì vậy?
Sao máy tính xách tay của Kim Jun Sung
lại ở nhà của cảnh sát Jung?
Ở hiện trường không có máy tính xách tay.
Cảnh sát Kang và đội trưởng đi đâu rồi?
Vội vội vàng vàng đi xuống vùng quê rồi.
Con trai của nhân chứng trong vụ án Kang Deok Soo
đã chết do tai nạn giao thông rồi.
Họ cảm thấy có gì đó không ổn.
- Ồ, vậy sao?
- Ừm.
Số điện thoại đâu rồi nhỉ?
Thuê bao quý khách vừa gọi,
tạm thời không liên lạc được...
Gì vậy?
Điện thoại....
[Phù Thủy Xứ OZ]
[Nguy hiểm]
A lô, tôi là cảnh sát Shin ở tổ chuyên án.
Tôi muốn nhờ các anh kiểm tra một máy tính xách tay.
Việc đang dồn lại hơi nhiều, phải đợi một lát đấy.
Khi nào bên này xong việc tôi sẽ gọi cho anh.
Vâng, tôi biết rồi.
[Cảnh sát Shin]
Bên đó là ai thế?
Ài!
Tôi là cảnh sát.
À, vâng.
Khi mọi người phá bỏ căn nhà này
có tìm thấy thứ gì kỳ lạ không?
Ừm, không có.
Cậu đó cũng từng hỏi thế.
Ai vậy?
Hỏi chúng tôi có thấy gì trong này không.
Hình như là chủ nhà.
Đợi một chút.
Là người này phải không?
Đúng, không sai, chính là người này.
À, đúng thế.
Con trai quốc dân.
Cậu ấy tới đây làm gì thế?
Bộ dạng ngây ra như kẻ ngốc vậy.
Đứng ở đây rất lâu.
Dưới tầng hầm.
Dưới tầng hầm sao?
Ở đây vốn dĩ có tầng hầm sao?
Phải.
Ở bên kia.
Là tầng hầm có nắp ở bên trên.
[Jung Ba Reum]
Tôi cũng cần bảo hiểm.
Giữ lại cái này là để bảo vệ cho Hoon Seok.
[Sung Yo Han - Jung Ba Reum]
[Báo cáo điều tra ghi chép của Song Soo Ho năm 1995.]
[Vì Sung Ji Eun bị kẻ cướp tấn công,]
[vì cứu đứa bé, đã bị Sung Ji Eun nhìn thấy mặt.]
Xin lỗi.
Đổi người phụ trách quan sát sang Kim Hee Jeong,
Song Soo Ho giao cho Kim Hee Jeong phụ trách.
Có thể xác nhận Jung Ba Reum 100% là kẻ đi săn.
Sung Yo Han được xác nhận
không phải là kẻ tâm lý biến thái.
Quyết định chấm dứt quan sát hằng ngày.
Duy trì giám sát, nghe lén, sao chép điện thoại.
Yêu cầu theo dõi quan sát định kỳ.
Jung Ba Reum được xác nhận là kẻ đi săn.
Bản thân đang kiểm soát chặt chẽ
bản năng giết người.
Yêu cầu sử dụng thiết bị kích hoạt.
Quyết định thiết bị kích hoạt là Song Soo Ho
người đã giết người nhà Jung Ba Reum.
Cho nên Sung Yo Han mới...
[Anh sợ lắm, Jae Hee à.]
[Anh không thể tin bất cứ ai.]
[Cảnh sát phải không,
ở đây có người bị đâm trọng thương,]
[có vẻ là tiến sĩ di truyền học Daniel Lee.]
Người đến không phải là cảnh sát.
[Phóng viên phải không, tôi muốn cung cấp manh mối
cho vụ án mất tích của tiến sĩ Daniel Lee.]
[Đến tiệm cà phê ở đây đi.]
Cho nên hôm đó mới một mình đến tìm mình.
Phải đợi đến khi nào chứ?
Xin lỗi, có vẻ hôm nay không được rồi.
Xong việc muộn quá.
Đợi ngày mai rồi hãy đưa đến đi.
Không được, hôm nay phải làm ngay lập tức.
Là do bố tôi không được chọn
nên xem thường tôi sao?
Không phải anh từ chức rồi sao?
Chuyện gì vậy?
Tôi đến lấy đồ.
Muộn như vậy sao, cứ phải muộn như vậy sao?
Vậy anh cứ tự nhiên.
Sao tiền bối không nghe điện thoại chứ?
Tiền bối?
Da Seul, là con gái sao?
Quá tuyệt rồi, giờ anh qua đây.
Cảnh sát Shin, chúng ta cùng uống một ly đi.
Tôi từ chức rồi, phải chúc mừng một chút chứ?
Đợi đến tiệc chia tay đi, đến lúc đó rồi uống.
Tôi đi đây.
Đừng như vậy mà.
Vợ tôi đang đợi tôi.
Nói con tôi là con gái.
Chỉ cần nó ra đời, tôi chắc chắn
sẽ rất yêu thương nó.
Đi đây.
Cho nên tôi mời cậu uống một ly.
Cảm ơn, nhưng giờ tôi phải đi rồi.
Xin cậu đấy.
Rốt cuộc anh bị làm sao vậy?
Xin lỗi, lần sau hãy uống nhé.
Đã mang đồ đi rồi.
Xin chào, xác nhận trước cái này đi.
Chuyện gì vậy, có chuyện gì sao?
Dễ thương thật.
Xin lỗi.
Anh làm gì vậy?
[Cảnh sát Shin nhà ứng cử viên Shin Sung Min
bị đâm chết.]
[Cảnh sát nhà ứng cử viên Shin Sung Min bị đâm chết]
[Cảnh sát Shin nhà ứng cử viên Shin Sung Min
bị đâm chết.]
[Hung thủ là kẻ cuồng sát đeo mặt nạ?]
[Cảnh sát Shin nhà ứng cử viên Shin Sung Min
bị đâm chết.]
[Vụ án làm mọi người bị sốc.]
[Hung thủ là kẻ cuồng sát đeo mặt nạ?]
Này, này.
Dậy đi, dậy đi.
Thằng nhóc kia.
Này, là thằng khốn nào làm vậy?
Rốt cuộc là thằng khốn nào làm.
Cậu bình tĩnh, bình tĩnh đi.
Cậu bình tĩnh trước đã.
Là ai?
Được rồi.
[Hiện trường cảnh sát Shin, người bị hại bị tấn công]
[Cảnh sát nhà ứng cử viên Shin Sung Min bị đâm chết]
[xuất hiện đồ dùng của Kang Deok Soo, Lee Jae Sik.]
Kang Deok Soo?
Tên khốn Jung Ba Reum này.
Tôi cũng không nghe điện thoại.
Rõ ràng cũng ở ngay đó.
Trên người Shin Sang có đồ
của Kang Deok Soo phải không?
Bật lửa của Kang Deok Soo.
Nút áo trang trí của Lee Jae Sik.
Jung Ba Reum, thằng khốn này.
Shin Sang nói có một chiếc laptop
nhưng không ở trên người cậu ấy.
Hiện trường cũng vậy, trên xe cũng không có.
Camera, camera, camera.
Chú.
Là anh, Jung Ba Reum.
Anh thấy em đã gọi nhiều cuộc.
Anh đang ở đâu?
Anh đang về nhà.
Nếu xảy ra chuyện gì...
Vì cái này,
vì chiếc laptop này nên mới giết cậu ấy.
Tại sao cảnh sát Shin lại cầm cái đó?
Hôm qua tôi bảo cảnh sát Shin
xác nhận camera trong vụ Jung Ba Reum.
Jung Ba Reum, thằng khốn kiếp này.
Không phải cảnh sát Jung.
Đã xác nhận rồi,
hôm qua lúc xảy ra vụ án, Jung Ba Reum ở đảo Jeju.
Mới quay về lúc sáng.
Chắc chứ?
Ừ, hồ sơ chuyến bay,
camera sân bay đều quay được cậu ấy.
Đến rồi.
Chắc bảo cậu đi cũng vô ích
nên đã gọi bác sĩ đến đây,
xử lý cái tay đã.
Làm gì có thời gian rảnh.
Nghe lời đi.
Đội trưởng.
Xử lý đi.
Vì lúc nào cũng uống cái này
nên anh mới khó kiểm soát cảm xúc.
Rốt cuộc tại sao lại uống cái này?
Cái này là cái gì?
Tôi nhặt được cái này dưới sàn của tổ chuyên án.
Cái này không phải của anh sao?
Đây là...
Cộng lại là 20 phút.
Ít nhất là 20 phút, phải hơn 20 phút.
Hai mươi phút vẫn không đủ.
Cái này không phải thuốc đau đầu,
thuốc giảm đau gì đấy sao?
Ngoài lọ ghi là thuốc giảm đau
nhưng thứ ở bên trong thì hoàn toàn khác hẳn,
là thuốc ức chế tiết serotonin.
Serotonin?
Chất mà não bộ tiết ra
để ức chế khuynh hướng bạo lực là serotonin.
Giả sử không thể tiết ra serotonin
thì sẽ không kiểm soát được cảm xúc,
bộc lộ khuynh hướng bạo lực.
[Tại sao Jung Ba Reum lại uống cái này?]
- Một lát thôi.
- Anh không được vào.
- Tôi chỉ hỏi vài câu thôi.
- Không được.
Tôi là cảnh sát Go Moo Chi của sở cảnh sát Moo Jin.
Cảm ơn.
Người đã kê đơn thuốc này là...
Đây là thuốc tôi kê cho bệnh nhân Jung Ba Reum.
Vì cậu ấy thường đau đầu.
Vậy sao, lạ thật.
Sao tôi nghe nói uống thuốc này vào
sẽ khó kiểm soát cảm xúc, trở nên bạo lực hơn?
Sao có chuyện đó được.
Đơn thuốc của tôi chắc chắn không sai.
Có khi nào chính bệnh nhân đã đổi thuốc không?
Đúng không?
Bác sĩ không thể kê loại thuốc này cho bệnh nhân
bị đau đầu sau phẫu thuật được nhỉ.
Vâng, cảm ơn.
Ông vất vả rồi.
Tôi quên mất một chuyện.
Ông đang gọi điện thoại sao?
À.
Phải.
Nhưng mà
không có đơn của bác sĩ
thì có thể mua được loại thuốc này không?
Tôi vừa nhận được cuộc gọi từ phòng cấp cứu.
Để sau hẵng nói nhé.
Phải.
Không, tôi không gọi điện.
Cái gì?
Có cảnh sát đến đây không?
Tôi là cảnh sát, tôi muốn hỏi một chuyện.
[Quầy thuốc]
Lọ thuốc và thuốc trong này không khớp nhau.
Thuốc này do ai kê vậy?
Là thuốc của bệnh nhân Jung Ba Reum.
Đây không phải thuốc ở chỗ chúng tôi,
là viện trưởng tự đem đến.
Chúng tôi chỉ giao cho bệnh nhân thôi.
Tôi biết rồi.
Anh, em nhắn cho anh một số điện thoại,
hãy điều tra xem trạm phát sóng ở đâu.
Đây là điện thoại lậu,
nhưng xuất hiện ba trạm phát sóng.
Ba trạm?
Nói nghe xem.
trạm phát sóng công cộng sẽ bị phạt tù đến 15 năm
Bất kỳ ai phá hoại hoặc cản trở chức năng
[Cảnh báo - Địa chỉ: số 1 đại lộ Cheong Wa, đường
Se Jong, quận Jong No, đặc khu thành phố Seoul.
hoặc phạt tiền đến 50 triệu won
theo điều 82 Luật ngành điện.]
Tiếp tục lần theo số này.
Sao cậu lại ở đây?
Cách đây không lâu,
tiến sĩ Daniel đã ủy thác tôi đi giết người.
Con mồi tiếp theo.
Cậu cứ xem như là kẻ đi săn mạnh nhất là được.
Địa chỉ đó là ở đây.